the game the time that is
la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
in front of
delante
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay with you.
si el mundo se separa me quedo contigo
If tomorrow doesn't dawn I'll stay with you if
si mañana no amanece me quedo contigo si
You want me to stay, I'll stay
tú quieres que me quede me quedo
With you, what do I care about things and
contigo qué me importan las cosas y
when I smile I turn away Ho
cuando sonrío me doy media vuelta Ho
I'm
estoy
with you
contigo
with you invest my life
contigo invertir mi vida
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day
esta avía y pido cada día
always be able
siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
ahead I will turn my life into
delante convertiré mi vida en
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
in front of
delante
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast more often
prometo llevarte el desayuno cada más
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
while we are walking towards the two
mientras amos caminando para los do se
remained silent in The Great
quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City, what do I want it for?
Ciudad para que quiero
Villar the star in the sky If to me
Villar la estrella en el cielo Si a mi
On my side I have the most beautiful of the
lado tengo la más bella del
firmament I don't know if you will understand that
firmamento no sé si me entenderás eso
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
as he smiles for
como sonríe por
inside
dentro
[Music]
[Música]
tea
te
I'll say pinch myself every day
diré que me pellizque cada día Al
wake up that if I argue it is for
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
but there is no fog that can darken
más no hay Niebla que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love I don't know
amor no sé
that we will go through moments that we will not
que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check the wounds that
pondrá en jaque las heridas que le
causes the soul to breathe me through
causos al alma respirame por
please because this way is available to us
favor porque esta vía se nos
escape that I want to see
escapa que quiero ver
shine I want to see shine
brillar Quiero ver brillar
the star in the sky If by my side
la estrella en el cielo Si a mi lado
I have the most beautiful of the
tengo la más bella del
firmament I don't know if you will understand me
firmamento no sé si me entenderás qui
What I'm telling you, you'll feel it
esto que te cuento hay que sentirá el
heart as it smiles for
corazón como sonríe por
inside I want I want
dentro Quiero que quiero
Villar is by my side I have a bottle of
Villar se mi lado tengo botella del
firmament I don't know if you will understand me there
firmamento no sé si me entenderá hay
fact that I tell you there is that
hecho que yo a ti te cuento hay que
feel heart as it smiles
sentir corazón como sonríe
[Music]
[Música]
Conro Good night family How are you?
conro Buenas noches familia Cómo estáis
Here we are another good night yesterday
aquí estamos otra noche más bueno Ayer
I couldn't broadcast live because I was
no pude emitir en directo porque estuve
in prison you already know it, no, surely
en la cárcel ya lo sabéis no seguramente
Someone will have told you this somewhere
os lo habrá dicho por ahí alguna
Twitter or whatever is worth it, one of those that
twittera o lo que sea vale de estas que
They are there to be tied up and then nothing.
están para queel aten y pues nada
and we're going to try to catch up
e vamos a intentar ponernos al día no
What are you doing well the reality is that
Qué hacéis bueno la realidad es que
eh the reality is that
eh la realidad es que
Today I tell you what I have done
hoy os digo lo que he hecho
Today I tell you what I have done today
hoy os digo lo que he hecho hoy
eh literally Well yesterday I didn't do
eh literalmente Bueno ayer no hice
I was directly recording the videos that
directo estuve grabando los videítos que
have you seen today during the day in
habéis visto hoy durante el día en
telesalseo
telesalseo
HM we were there on Rosales David, a kiss
HM estuvimos día Rosales David un beso
How handsome you are, a kiss. Many.
Cómo estás guapísimo un beso Muchísimas
Thanks for those 99 Stars Today I have
gracias por esas 99 Estrellas Hoy tengo
the crofi you already know that on Wednesdays
el crofi ya sabéis tú que los miércoles
Monday and Wednesday crofi you already know it right?
lunes y miércoles crofi ya lo sabéis no
mm at at at at 67 around there I don't know
mm a las a las a las 67 por ahí no sé me
the child woke up with his things
despertó el niño con con sus cosas no
children's things at night
las cosas de los niños por la noche me
I had to put to
tuve que poner a
to change it and so on and I couldn't do it anymore
a cambiarlo y demás y ya no me pude
sleep until I had crofi at 10 me
dormir hasta la tenía crofi a las 10 me
I went there, uncle, but I died, eh?
fui para allá tío pero he muerto eh yo
I'm not made for I'm not made for
no estoy hecho para no estoy hecho para
this sport thing
esto del deporte
eh I'm not made for this stuff
eh No estoy hecho para esto de estas
Sports stuff Maria, how are you?
cosas del deporte María k cómo estás
heart You just reminded me Maria
corazón Me acabas de recordar María
Thank you very much I have to activate the
Muchas gracias que tengo que activar el
sound of these
sonido de estas
Things How was your experience?
cosas Cómo te fue la experiencia del
crofi Inma Well, I've already had three
crofi Inma Bueno pues ya llevo tres
classes
clases
and dead dead The truth is that dead
y muerto muerto La verdad que muerto
When I got home I went to bed
cuando he llegado a casa me he acostado
My wife had gone out there with the
mi mujer se había ido por ahí con la
family with my father-in-law and that and I haven't
familia con mi suegro y eso y no he
had the balls to wake up until
tenido [__] de despertarme pues hasta
So today I have one left here
las 7 Así que hoy me queda a mí aquí una
beautiful night a beautiful night because I have
noche guapa una noche guapa porque tengo
to do all the work of the day and
que hacer todo el trabajo del día y
obviously clear I won't be able to go to bed
evidentemente claro no me podré acostar
very early having woken up at
muy temprano habiéndome despertado a las
7 What a life is mine, man. I mean, what?
7 Qué vida es la mía eh tío O sea qué
Mine's life is more complicated, huh? What a life.
vida más complicada la mía eh Qué vida
further
más
complicated Well here we go those of us who go
complicada Bueno ahí vamos los que vamos
They salute you to die, don't die yet
a morir te saludan no os muráis todavía
Man, we don't have a good time here.
hombre que aquí no lo pasamos bien que
We don't have a good time here, let's see
aquí no lo pasamos bien a ver
eh I have to get very squirrely of
eh Me tengo que poner muy ardilla de
anything goes today we are going to discuss the topic
todo vale hoy vamos a tratar tema
Antonio Civil Guard to see more than
Antonio Guardia civil para ver más que
Nothing How did it go for you with the Civil Guard?
nada Cómo le ha ido por la guardia civil
and I'm not really interested in knowing how it goes
y tal no me interesa mucho saber cómo va
my my
mi mi
complaint and then when it's over
querella y y luego ya cuando termine el
I will start recording directly with you.
directo con ustedes me pondré a grabar
heart theme in videos and newscasts
tema corazón en vídeos y en noticieros
Okay I don't know if they are working
vale No sé si están funcionando los
direct well I check I see that yes I see
directos bien compruebo veo que sí veo
that's going very well, I see that it's coming in
que va muy bien veo que está entrando
Many people really wanted to
mucha gente la verdad teníais ganas de
live you didn't feel like live No
directo no teníais ganitas de directo No
today
hoy
No, then we proceed with you. Okay.
no entonces prosesamos contigo Bueno
Look, we could have done it.
fíjate tú eh podríamos haberlo hecho
yesterday yesterday no tomorrow tomorrow tomorrow eh
ayer ayer no mañana mañana mañana eh
we could have done it tomorrow
podríamos haberlo hecho mañana Que
Tomorrow is the day this Thursday how is it
mañana es el día este del jueves cómo se
called what was your name F you the account
llamaba cómo se llamaba F tú la cuenta
What do I do for Holy Week?
que le hago yo a la semana santa el
Holy Thursday night is the
jueves Santo por la noche es la
dawn not dawn dawn
madrugada no la madrugada la madrugada
We could do it here tomorrow for gossip.
la podríamos hacer aquí mañana de salseo
No man, let's see, I have to do everything.
No hombre a ver tengo que hacer todo el
work all day long
trabajo de todo el día durante toda la
I have to take this live tonight
noche tengo que [__] hacer este directo
I don't know if I'll do anything live later.
no sé si haré algo de directo luego
when I finish here at the salsera but
cuando termine aquí en la salsería pero
I have to record all the videos of
tengo que grabar todo los vídeos de
tomorrow's telesaliseo newscast
telesalseo de mañana el noticiero que
I had to have recorded the news today
tenía que haber grabado hoy el noticiero
from the sauce shop and above all the most
de la salsería y sobre todo lo más
important a video from the main Channel
importante un vídeo del Canal principal
that we had on a Well now it's
que teníamos sobre una Bueno ya lo
You see, okay, I'm not going to tell you anything in advance.
veréis vale no os voy a adelantar nada
It is for you to see on the channel
es para que lo veáis en el canal
main but a big new move
principal pero una movida gorda nueva
that has come out eh
que ha salido eh
about a shady thing about celebrities, eh?
de de una cosa turbia de los famosos eh
Javi, the dawn is in Seville, don't you
Javi la madrugada es en Sevilla no te
come up clear no more Nina And me that
vengas arriba claro n má Nina Y yo que
I said daughter that's exactly what I have
he dicho hija eso exactamente lo que he
said is not exactly what I said
dicho no es exactamente lo que he dicho
no or what Or I haven't said
no o qué O no he dicho
That tomorrow you will have a video on the channel
eso mañana tendréis vídeo en el canal
Mainly, I'm not going to tell you in advance what
principal noos voy a adelantar de qué
but it is a new case that has come out
pero es un caso nuevo que ha salido
Now that's also a real mess, kid.
ahora también que vaya barbaridad chaval
Oh
vaya
outrageous, wow, wow, outrageous, wow
barbaridad vaya vaya vaya barbaridad ya
I'll tell you
te lo
I say I'm seeing that the little things that
digo estoy viendo que las cositas que
I left it up in
dejé subido en
instagram is really rocking it Hey
instagram lo están petando bastante Oye
Hey, what's wrong with you guys on Facebook?
er Oye qué os pasa a los de Facebook
You are giving away many little stars today
estáis regalando hoy muchas estrellitas
you are not a heaven and never Better said in
no sois un cielo y nunca Mejor dicho en
Cceres is also the dawn Well no
Cáceres también es la madrugada Bueno no
I know, I believe that I believe that in all
sé yo yo creo que yo creo que en todas
the provinces where the event is held
las provincias donde se celebre la
Holy Week is early morning but
semana santa es la madrugada pero de
anyway you already know
todas maneras ya sabéis
no, that's not it, Ana Mara, that's not it, it is
que no no es eso Ana María No es eso es
international channel video
internacional el vídeo del canal
The main thing is gossip, but good gossip is
principal es salseo pero bueno salseo es
A murky subject, the truth, but look there
un tema turbio La verdad pero ahí mira
Ash That's the topic Ash That's the topic
Ash Ese es el tema Ash Ese es el tema
That's the topic, I already have the script.
ese es el tema tengo el guion ya
prepared and I will record it later, the truth is
preparado y lo grabaré luego la verdad
My head hurts a little, I'm going to see it.
es que me duele un poco la cabeza le voy
to ask my wife to give me something for
a pedir a mi mujer que me dé algo por
here by the
aquí por la
window for
ventana para
[Music]
[Música]
have
tener
so that the pain goes away a little
para que se me pase un poco el dolor de
head from here to go and get with
cabeza de aquí a que vaya a ponerme con
other things while I'm here in
otras cosas mientras que estoy aquí en
live and in Algira man and in Malaga
directo y en algira hombre y en Málaga
I imagine that too, you piece of Sol de
me imagino que también sí pedazo Sol de
That's the video of the main channel of
eso es el vídeo del Canal principal de
That's the video of the main channel.
eso es el vídeo del Canal principal el
Chinese paracetamol is true I have it
paracetamol del Chino es verdad lo tengo
Here I have the parasetamol from the chin
aquí el parasetamol del chin lo tengo
here still
aquí todavía
no no it's not here it's not here it's not here
no no no está aquí no está aquí no está
here yes yes over there over there a lot of cloth
aquí sí sí por ahí por ahí telita telita
the subject is really painful, the subject is really painful, it hurts you
telita el tema telita el tema te duele
From sleeping so much Silvia is good, it is a
De tanto dormir Silvia sí es bueno es un
little from the time control
poco desde el control horario
Yes, it is a bit of a time mismatch.
sí es un poco del descontrol horario
Well, let's see how we catch up.
bueno a ver cómo nos ponemos al día
family Look, I've caught a thing here
familia Mira yo he cogido por aquí un
order okay I have prepared a rundown
orden vale Me he preparado una escaleta
and I had thought about starting, I don't know if
y había pensado empezar no sé si
You will agree with me, it is worth it
estaréis de acuerdo conmigo vale los
Likes are what will guide me today
likes son los que me van a guiar hoy
here in my night it's worth it if you are
aquí en mi noche vale si os está
liking you are not liking the live show
gustando no os está gustando el directo
If you want us to change, if you want us to
si queréis que cambiemos si queréis que
Let's cut it if I leave the Likes Ok
cortemos si me voy los Likes Ok
Hey
eh
We started watching to get a little bit
empezamos viendo para ponernos un poco
in context to accommodate the night
en contexto para ir acomodando la noche
just to settle in for the night
para ir acomodando la noche solamente
Okay, do you think we should see the
vale os parece que vayamos viendo el
the subject of the Martians this of
tema de los marcianos esto de
racel we start here with the topic of
racel empezamos por aquí por el tema de
the marianillos of
los marianillo de
racel we see it here or what Let's see here
racel lo vemos aquí o qué A ver por aquí
event notice missing ta ta ta ta ta ta ta eh
falta aviso evento ta ta ta ta ta ta eh
viewers and my chat Where is my
espectadores y mi chat Dónde está mi
chat accompanying me chat accompany me okay
chat acompañándome chat Acompáñame vale
And the target members the target
Y el objetivo miembros el objetivo
Members, hey, pay attention there at 1000
miembros eh atentos ahí a los 1000
members the goal members we started
miembros el objetivo miembros empezamos
Over here, yes, let's see, but I see that I
Por aquí sí a ver pero que yo ve que yo
see the likes I don't see that the likes are
vea los likes yo no veo que los likes se
appreciate what you think I started with this
aprecien qué creis que empie por esto
Hey
eh
Let's see, with 600 l I'm not starting yet.
a ver con 600 l yo no empiezo todavía no
If today with Carmen from Teleindiscreta, we
si hoy con Carmen de teleindiscreta Nos
we laughed a lot I haven't seen anything I haven't
reímos mucho no he visto nada no he
I saw nothing and I know there was a problem
visto nada sé que ha habido una movida
with alne but we are going to see it here in
con alne pero la vamos a ver aquí en
direct but I haven't seen anything of my
directo pero no he visto nada de mis
friends because I've been like already
amigos porque es que he estado como ya
I told you half in a coma And you're where
os he dicho medio en coma Y tesa dónde
You go where my tesa is, well she will be there.
andas dónde está mi tesa pues estará
Well, I don't know. Well, I don't know.
Pues no lo sé Pues no lo
I already know how to appear by
sé ya aparecer por
Good night to the one from Troy. Good night.
aquí Buenas noches al de Troya Buenas
Tania, nights you will surely be there
noches Tania que seguramente estaréis
by chatting enjoying your
por el chat disfrutando de vuestro
straight
directo
favorite, let's see, I don't start with 600 l
favorito a ver yo con 600 l no empiezo
I'm ashamed, be careful if they hit you
me da vergüenza cuidado que os golpeen
the members Ah Alan is still Ah that
los miembros Ah Alan está todavía Ah que
I didn't know, I didn't realize, man.
no lo sabía no me he dado cuenta tío
I came to pick up my wife and I haven't noticed
vengo de recoger a mi mujer y no me dado
count if I hadn't waited for him
cuenta si no me hubiera esperado
But I hadn't expected it. Okay, then.
ma no me había esperado Vale pues
then they will come here later
entonces ya vendrán para acá luego
Carmen has given away five members
Carmen ha regalado cinco miembros
Thank you very much Carmen Rey, a kiss
Muchísimas gracias Carmen Rey un beso
beautiful How are you How are you What for
guapa Cómo estás Cómo estás para qué
I want to see Carmen shine now, not jump
quiero ver brillar ahora no salta Carmen
Now don't jump daughter Nothing happens ta ta
ahora no salta hija No pasa nada ta ta
Good night from the Sierra Norte of
ta Buenas noches de la Sierra Norte de
Seville Hey how beautiful Eh How beautiful it is
Sevilla Oye qué bonito Eh Qué bonita la
Sierra Norte de Sevilla I went there
Sierra Norte de Sevilla yo fui para allá
to take a picture once, send me a photo
para hacerme foto una vez paseme foto
once because it snowed now because I had
una vez porque nevó ahora pues tenía yo
the little girl I don't remember how long ago
la niña chica no me acuerdo cuánto hace
but I would have my my girl would have three
pero tendría mi mi niña tendría tres
four years So Aha about 9 years By
cuat añillos Así que Aha unos 9 años Por
not there and we went there to make ourselves
ahí no y fuimos para allá para hacernos
photos with the posing And also what
fotos con el postureo Y además lo que
we did was to pretend that
hacíamos era que para que aparentar que
There was more snow, okay, eh, we didn't have it there.
había más nieve vale eh ahí no teníamos
to allow us to go to Sierra Nevada
para para permitirnos ir a Sierra Nevada
and to make it appear that there was more snow
y para aparentar que había más nieve lo
What we did was that we piled it up, you know?
que hacíamos era que la amonton sabes la
We had sex, well, I have the photo there.
cogíamos bueno por ahí tengo la foto en
on Instagram you want to see them Look wait
el Instagram las quieres ver Mira espera
I'll look for it and show it to you so that
la voy a buscar y te la enseño para que
You see, I don't, I don't lie, I don't lie
veas que yo no yo no miento yo no miento
If I have something, it's that I don't lie.
si tengo algo Yo es que no miento
Never if I have something it is because I am not lying
nunca si yo tengo algo es que no miento
ok m and sure we will call the photos
vale m y seguro vamos Llamar la fotos
pretty pretty I just got ready
bonita bonita Me acaba yo de arreglar la
mouth I had just fixed my mouth and
boca me acababa yo de arreglar la boca y
salt with your teeth
sal con los dientes de
announcement happens that I have to go down a
anuncio pasa que tengo que bajar un
I have a lot on Instagram at full capacity, eh?
montón en el Instagram tengo a tope eh
I have the Instagram account full
tengo a tope la cuenta de Instagram le
I'm putting a squeeze in there to the
estoy metiendo un apretón ahí a la
Instagram account to see if it can be
cuenta de Instagram a ver si puede ser
that we reach 100,000 since
que que lleguemos a a los 100000 ya que
I think the Instagram account already
yo creo que la cuenta de Instagram ya
It would be somewhat worthwhile to be in the 100,000s.
merecería un poco estar en los 100.000
things as they are, eh, things as they are
las cosas como son eh las cosas como son
We already reached 100,000 on Twitter and I already
Ya llegamos a 100.000 en Twitter ya me
I'm a little calmer, okay? Although
quedé un poco más tranquilo vale Aunque
I'm always annoying on Twitter. Look.
yo en Twitter siempre soy pesado Mira
Man, look what I just found.
tío Mira lo que me acabo de encontrar
going down you know what this is you know what it is
bajando sabéis qué es esto sabéis qué es
These are some
esto Estos son unas
meerkats that I sponsored this year
suricatas que yo ap padrin en el año
2022 Look February 19, 2022 these
2022 Mira 19 de febrero de 2022 estas
Frank sent me images that
imágenes me me las mandó Frank que por
true I have to see what happened to him
cierto tengo que ver que le ha pasado a
Frank, I've been told that he has
Frank que me me han dicho que le ha
Something happened to Fran, I don't know what the move is worth.
pasado algo a Fran no sé qué movida vale
And these are some meerkats
Y estos son una Estos son unas suricatas
that I
que yo
sponsor is worth it
apadrine vale el
Javi and him
Javi y el
puny
canijo
Ah, I sponsor a couple and the uncle
Ah yo yo apadrino una pareja y el tío
On the other two others I think it was the uncle
Sur otras otras dos creo que fue el tío
shur other I ap sponsor a couple and the
shur otras yo ap padrin una pareja y el
Uncle Shur They Were
tío shur Fueron
another yes I have things to
otra sí tengo cosillas para
sauce shop
salsería
And what else, what else, what else, I just
Y qué más quem má qué má me acabo de
find this look now I'm going to
encontrar esto fíjate ahora voy al
sanctuary and not to godfather who
santuario y no a padrino que
what a mess
qué [__]
eh raid alanne alanne honey is about
eh raid alanne alanne cariño está por
Here show yourself Sorry aunt I have not
aquí manifiéstate Perdona tía no me he
realized you were live if not
dado cuenta que estabas en directo si no
I would have waited for you, I swear, I don't know if
te hubiera esperado te lo juro no sé si
It's over there, I don't know if it's over there, aunt
está por ahí no sé si está por ahí tía
Sorry Sorry sorry I came to pick up
Perdona Perdona perdona vine de recoger
to the housemaids my flowers and I have not even
a la lores de casa mis flores y ni he
looked nor have I looked was here with the
mirado ni he mirado estaba aquí con las
tabs collecting what's what's
pestañas recopilando lo de lo del
direct and I didn't wait for you Sorry aunt
directo y no te he esperado Perdona tía
I don't know if she is there, or if Ray is not there.
no sé si está está ella no está la Ray
Ray is there but she isn't here now.
está la Ray pero no está ella eh Ahora
Guys, how I screwed up, eh, how I screwed up
tíos Cómo la [__] eh Cómo la [__] fui
to the sanctuary and no, we didn't fall, man, look
al santuario y se no no caímos tío mira
I had the Slow Lory with four babies
que tuve el Slow Lory la cuatro bebés de
Meerkat we had the Low Glory as well
suricata tuvimos el low Glory además
there were two of us who had more than one child
eran dos tuvimos qué más de crías queé
further
más
There were bos, the bos of pups too
había bos los bos de crías también la
little goat but they were already baptized I think
cabrita pero estaban ya bautizados creo
if we had not baptized any but
si no hubiéramos bautizado alguno pero
I would have liked to have some animal
me hubiera gustado tener algún animal
like this, not like sponsored, not like I don't know
así no eh como apadrinado no como no sé
No
no
and look at this look at this This was in
e mirar esto mirar esto Esto fue en
February 2022
febrero de 2022
Look at oliveira Well, listen to it You
Mira ja oliveira Pues Escúchalo Tú
You know Javi Oliveira 4 years ago
conoces a Javi oliveira Hace 4 años lo
You kill him if you know him today you might like him or
matas lo conoces hoy te puede gustar o
No, but he is already a guy with a certain entity
no pero ya es un tío con cierta entidad
I see it with a certain entity that c but
yo lo veo con cierta entidad que c pero
He is a guy with a certain entity, he is fearful.
es un tío con cierta entidad es fear lo
What is said in English is fear is a guy
que se dice en inglés es fear es un tío
just my son for things very like a guy
justo mu hijoa por cosas muy tal un tío
just uncle South another uncle just uncle
justo el tío Sur otro tío justo el tío
right eh uncle justice then look
justo eh el tío justicia luego fijaros
Here too what I have come up with is one
Aquí también lo que me ha salido una
news in the 20 minutes that
noticia en el 20 minutos que
It says oh the text is very small but
dice ay el texto está muy pequeño pero
Gref says I Juan jav oliveira Rome
dice de gref yo Juan jav oliveira Roma
Gallardo utbh T have already confirmed that they are
Gallardo utbh T ya han confirmado que se
add to the project worth this This was a
suman al proyecto vale esto Esto fue una
move we made with
movida que hicimos con
Fran Lo of the meerkats is worth
Fran Lo de la suricatas vale de
to sponsor each one
apadrinar El de apadrinar cada uno
sponsoring some animals gref gemita I
apadrinando unos animales gref gemita I
ibay ibay I don't know if it reaches
ibay ibay no sé si llega a
participate But well almost everyone almost
participar Pero bueno casi todos casi
Everyone is welcome to sponsor animals and such.
todos vale apadrinar unos animales y tal
then this is what it is I am
luego esto que es lo que es me estoy
finding a lot of merotec here
encontrando aquí un montón de merotec
Here on my Instagram scrolling down, look at nothing
aquí en mi Instagram bajando mira nada
what to do with those photos that he gave
que ver con esas fotos que le a él
leaving Marta's house and to Marta
saliendo de la casa de Marta y a Marta
leaning out in the
asomada en el
balcony Why didn't you want to give
balcón Por qué no has querido dar
no exclusives because I don't want more
ninguna exclusiva porque no quiero más
determined there when we were going out in Ana
determinado ahí cuando salíamos en Ana
Rosa no that they caught many
Rosa no que cogían muchas
times by the way very soon I don't know if I
veces por cierto muy pronto no sé si me
They will invite you but very soon they do it
invitarán pero muy pronto se hacen los
squid games 3 i don't know if it
juegos del calamar 3 no sé si lo
You will remember Wow we have participated many
recordaréis Wow hemos participado muchas
things eh we have participated in many
cosas eh hemos participado en muchas
nice things eh we have done many things
cosas guapas eh hemos hecho muchas cosas
beautiful huh Javi oliveira look in Los
guapas eh Javi oliveira mira en Los
Squid Games are back this year
juegos del calamar este año son otra vez
I don't know if they will count on me or not.
no sé si contarán conmigo o no Ya
We'll see. No, we'll see how well it goes.
veremos No ya veremos que bien lo
We had a great time in Los Angeles.
pasamos eh que bien lo pasamos en Los
squid games
juegos del calamar
eh ta
eh ta
Ta Javi You know what he told me
ta Javi Tú sabes lo que me ha dicho
Antonio David who has you very much
Antonio David que te tiene muchísimo
darling And that you are a good guy words
cariño Y que eres un buen tío palabras
Texts by Antonio David Flores
textuales de Antonio David flores os lo
I mean, that's what he just told me.
digo de verdad eso me lo acaba de decir
about an hour ago and no and it's not
hace cuestión de una hora y no y no es
I'm not surprised, I tell you the truth, Javi. No.
de extrañar yo te digo la verdad Javi No
It is for and it is not for warming your ear
es por y no es por calentarte la oreja
I don't know you much, eh?
ni muchísimo menos te conozco poco eh
We have spoken on the phone once
por teléfono hemos hablado una vez una
Maybe I think I'm not wrong if it's not a
vez creo que no me equivoco si no es una
They are but I think it's just one
son pero yo creo que es una Solamente
It's true that we did a live show once
una vez Es verdad que hicimos un directo
I have shared juanjus with you and
eh compartido juanjus eh contigo y
there was me and then when it ended
estaba yo y después cuando terminó el
we spoke directly
directo hablamos un
little while but the truth is that I only
ratito pero la verdad que yo solamente
I have to thank you
te tengo que agradecer
Eh because I have only received for your
Eh porque solamente he recibido por tu
word parts
parte palabras
Hey good words and words
Eh palabras buenas y palabras
pretty and me when a person treats me
bonitas y yo cuando una persona me trata
that way eh
de esa manera eh
to a person who comes from outside who
a una persona que viene de fuera que
It comes that many people may think
viene que muchas personas pueden pensar
that one comes to take it away and I
que uno viene para para quitarle no y yo
I'm not here to take anything away from anyone. I'm here to
no vengo a quitarle a nadie nada Yo lo
I mean it and Javi explained it to me very well.
digo de verdad Y Javi me lo explicó muy
Well Diego This is not television this
bien Diego Esto no es la televisión esto
Thanks a lot
Muchísimas gracias
Javi that's me, thanks for those
Javi así soy yo gracias por esas
such beautiful words but this is how I receive
palabras tan bonitas pero así recibo yo
To everyone who arrives, this is what is here
a todos el que llega es lo que hay aquí
Here is the Sierra de Sevilla that
está aquí está la Sierra de Sevilla que
It was for what we are cooking my
era por lo que est estamos coando mi
Instagram Look look look look eh Look
Instagram Mira mira mira mira eh Mira
how we take the photo with a
cómo nos hacemos la la foto con un
snowball to make it look like
cachilla de nieve para que pareciera que
we were and there were actually two Pieces
estábamos y en verdad había dos Trozos
I think there was another snow one, that one wasn't
de nieve creo que había otra esa no era
that wasn't it that wasn't it there was another one that was
esa no era esa no era había otra que se
They saw my teeth that I called mother
me veían los dientes que decía yo madre
My goodness, what beautiful teeth they had.
madre mía Qué bonita dentadura estaba
with newly fixed teeth and no
con los dientes recién arreglados y no
I know why I never got the same
sé por qué nunca conseguí el mismo
White guy, look, I don't smoke, you won't see.
blanco tío mira que yo no fumo no verás
you who lead a life of truth
tú que llevo una vida la verdad
quite a chair eh
bastante silla eh
Hey now I have to tell you something.
eh ahora os tengo que decir una cosa Por
It is true that we are talking before
cierto que estamos hablando antes de
continue with the gossip that we are
seguir con el cotilleo que estamos
talking about things from the past I have you
hablando de cosas del pasado os tengo
to say one little thing These are the
que decir una cosilla Estas son las
photos
fotos
Look These are the photos
Mira Estas son las fotos
My dear, but this is a photo that I upload.
milor Ay pero esta es una foto que subo
I only upload photos of her.
yo de ella solo es que yo subo fotos de
my wife
mi mujer
always
siempre
alone even if they are alone because I am very
sola aunque sean solas pues estoy muy
proud of her but what about her
orgulloso de ella pero y la
mine and hers
mía y la
mine Oh okay Well I'll upload a photo of her but
mía Ah vale Pues subo foto de ella pero
there wasn't one of mine
mía no había una
My uncle, look at this photo in the castle
mía tío Mira qué foto en el castillo de
[Laughs]
[Risas]
Disney Ivan Make me good no no need
Disney Iván Ponme bueno no no hace falta
eh I have it in the group in the group of
eh lo tengo en el grupo en el grupo de
The editors' man, there's a lot of movement, huh?
la de los Editores tío hay una movida eh
There's a move, man, I was there.
Hay una movida tío que lo estuve
talking to my father I'm going to say it
hablando con mi padre lo voy a decir
then in youth too
luego en chavalería también
Ok, even though Ivan is a hacker, he is not
vale a pesar de que Iván es hacker no es
able to recover this look that he is
capaz de recuperar esto mira que él es
very hacker eh look he is very hacker
muy hacker eh mira que él es muy hacker
very hacker
muy hacker
eh But between that he is accused and that
eh Pero entre que está imputado y que
has a pant
tiene un pant
I couldn't get it, but there is a
no me la ha podido conseguir Pero hay un
video there is a video of it is a video that
vídeo hay un vídeo de es un vídeo que
It was actually the first video that I
fue realmente el primer vídeo que yo
I uploaded it to YouTube, that is
subí a YouTube o sea
really no no no no no the first video
realmente no no no no no el primer vídeo
It's the one that's the first video in my
es el que está el primer vídeo en mi
YouTube channel is the one that is Vale
canal de YouTube es el que está Vale
but then there was
pero luego hubo
another because of course eh when my grandmother
otro porque claro eh cuando mi abuela
dies by h and by B you don't know there is no
fallece por h y por B no tú sabes no hay
Normally, well, no, no, you can't get in.
normalmente pues no no no puedes entrar
I mean, my mother and such, well no no no no
o sea lo mi madre y tal pues no no no no
They didn't want to be like this all day long coming in
no querían como est todo el día entrando
in my grandmother's house and so on no
en la casa de mi abuela y demás no
then I went then I took charge
entonces iba yo entonces Me encargué yo
from when the house the floor was in
de cuando la casa el piso estaba en
sale Well, I have to show it and all the
venta Pues yo de que enseñarlo y todo el
not that roll And then in one of these
rollo ese no Y entonces en una de estas
that while I was teaching the
que mientras que yo estaba enseñando la
house while I was teaching the
casa mientras yo estaba enseñando el
video of Uy the video While I
vídeo de Uy el vídeo Mientras que yo
I was showing my grandmother's apartment
estaba enseñando el piso de mi abuela
While it was being sold I made a video of myself
mientras se vendía me me hice un vídeo
I made a tribute video to my grandmother.
hice un vídeo homenaje a mi abuela vale
And I don't know why I deleted that video.
Y ese vídeo yo no sé por qué lo borré
del Canal I imagine is that I don't know why
del Canal Me imagino es que no sé por
that I deleted it from the
qué lo borré del
Channel I don't know why uncle I don't know if it was
Canal no sé el Por qué tío No sé si fue
because maybe one of them would come out
por porque salía a lo mejor alguno de
my children I don't believe it Well my daughter
mis hijos que no lo creo Bueno mi hija
not in that case but I don't think so but
no en ese caso pero no lo creo pero
We're already at this point by now.
vamos ya a estas a estas alturas por
For example, the other day Lorena uploaded a
ejemplo el otro día subió Lorena una
photo of the girl as a baby, okay?
foto de la niña ha siendo bebé vale eh o
two a couple of photos of the baby girl
dos un par de fotos de la niña de bebé a
see the girl today eh She is no longer
ver la niña ya a día de hoy eh Ya no es
she is no longer recognizable in that photo
la ya no es reconocible en esa foto
So I don't care anymore, you understand?
Entonces ya no me importa me entiendes
eh In case that were the case, the
eh En el caso que fuera eso que salga la
girl, well, I wouldn't mind if you were
niña pues ya no me importaría que se
I saw it because it is unrecognizable
viera porque porque es irreconocible
Here he was a baby and now he's a teenager
aquí era un bebé y ahora es adolescente
It's impossible to recognize her, you understand?
es imposible reconocerla me entiendes
but but I deleted it uncle I deleted it instead
pero pero lo borré tío lo borré en vez
I put it in private and deleted the video.
de ponerlo en privado lo borré el vídeo
look here it is
mira aquí lo
you have ok
tenéis vale
because that's precisely what I was
porque es que Precisamente lo estuve
talking to my father the other day dad
hablando con mi padre el otro día papá
You have to see that I lost this video.
hay que ver que perdí Este vídeo yo
I thought I had it saved in a
creía que lo tenía guardado en un
computer and I don't have it saved okay And
ordenador y no lo tengo guardado vale Y
The other day I saw a picture on Instagram
el otro día me salió en instagram una
tell a fan account tell a fan account Look
cuenta una cuenta fan cuenta fan Mira
Javi Olivera cf you see him and I say [ __ ] me
Javi Olivera cf lo ves y digo [__] me
I started gossiping about the I don't know what the account
puse a cotillear la no sé qué la cuenta
and I see this screenshot where
y veo esta captura de pantalla donde
They are celebrating 45,000 subscribers
están celebrando los 45000 suscriptores
Okay, and no, it's not the one from Conchi's wedding.
vale Y no no es el de la boda conchi no
It's the wedding, it's another, it's another and
es el de la boda es otro es otro y
Also this video is awesome This
además Este vídeo es una pasada Este
The video is awesome because I'm walking
vídeo es una pasada porque voy andando
through the neighborhood and through my house
por el barrio por la y por la casa de mi
grandmother and I'm putting up photos of
abuela y y voy poniendo como fotos de
They when they were young and my parents when
ellos de jóvenes y de mis padres cuando
are born and others from my mother not in this
nacen y demás de mi madre no en este
case
caso
I'm a dude and I can't find the video dude and no
yo tío y no encuentro el vídeo tío y no
we are able to recover it uncle but
somos capaces de recuperarlo tío pero
I'm sure there is some possibility of
seguro que Existe alguna posibilidad de
somehow uncle
alguna manera tío
Surely there is some
seguro que Existe alguna alguna
possibility I would love to show you this
posibilidad Me encantaría enseñaros este
video I don't know if I would be able to watch it
vídeo no sé si yo sería capaz de verlo
I also tell you the truth because it is already
también os digo la verdad porque ya es
The one I have pinned on Twitter is
el que tengo fijado en Twitter se me
makes a knot okay but but this video
hace un nudo vale pero pero este vídeo
I hope I don't know, I don't even know what I would do for
Ojalá no sé no sé ni ni lo que haría por
to recover this video uncle ads is that
por recuperar este vídeo tío adás es que
That video is very well done, man.
ese vídeo Está muy bien hecho tío me
I agree he was a very handsome guy. Then
acuerdo que era muy guapo tío Entonces
man if anyone comes up with anything
hombre si alguien se le ocurre cualquier
thing or is able to recover it in
cosa o es capaz de recuperarlo en
deleted files I don't know what, man, I
archivos eliminados Yo qué sé tío yo que
I know look here you have the capture Okay my
sé mira aquí tenéis la captura Vale mi
last visit to my grandmother
última visita a mi abuela se
called in fact luares found
llamaba de hecho luares encontró
got the link man I don't know why but
consiguió el link tío no sé por qué pero
luar got the link
luar consiguió el link
Look at the link is this
Mira el link es este
Okay, the link is this guy if anyone is
vale el link es este tío si alguien es
capable of any way of recovering it
capaz de cualquier forma de recuperarlo
Uncle I will really be grateful to you for
tío De verdad le estaré agradecido para
all my life really I wish eh I wish
toda la vida de verdad Ojalá eh Ojalá
I wish
ojalá
I hope it's okay, let's see, let's start.
ojalá vale a ver vamos a vamos a empezar
We're not going to see this anymore, let's not put it
ya no vamos a ver esto no nos pongamos
sentimental
sentimentales
eh Ah look look look look what a photo Look
eh Ah mira mira mira mira qué foto Mira
what photo Look what photo Wait wait one
qué foto Mira qué foto Espera espera una
plus one more is that I love this
más una una más es que me encanta esto
from seeing photos eh I love this thing of seeing
de ver fotos eh Me encanta esto de ver
photos Look look there I am with the with the
fotos Mira mira ahí estoy con la con la
Carmina, eh, what art, eh, what art, what art
Carmina eh qué arte eh qué arte qué arte
there in Seville eh
ahí en Sevilla eh
to the donkey Sorry aunt I didn't wait for you no
al asne Perdona tía no te he esperado no
I hadn't realized that
no me no me había dado cuenta que
you were live aunt I arrived with the
estabas en directo tía he llegado con la
head as I'm coming from home my
cabeza como voy venía de de casa mi
father-in-law and I have started to compile p
suegro y me he puesto a recopilar p
when I finished I gave it to the al
cuando terminado le he dado al al
convey aunt if I hadn't waited for you
transmitir tía si no te hubiera esperado
the little while Forgive me beautiful how it goes how
el ratillo Perdóname guapa cómo va cómo
let's go how we are doing with the
vamos cómo vamos con la
Carmina the best [ __ ] that
perrilla la Carmina más buena gente que
You know something angel that this
la sabes una cosa ángel que esto me
shows that in the end the one who has not
demuestra que al final la que no se ha
I have not been in contact with anyone
puesto en contacto con nadie he sido Yo
I haven't spoken to anyone and they will have
ni he hablado con nadie y ellos habrán
brought
traído
some trane not three Mane TR manage TR
unos trane no tres Mane TR maneje TR
drive
maneje
incredible
increíble
Tomorrow at 11:30 he is at the barracks
mañana a las 11:30 está en el cuartel de
the guard
la guardia
civil that you do not
civil que no te
you find a stranger kiss
enteras un beso stranger un
kiss me whether you like it or not you [ __ ] yourself
beso yo te guste o no te guste te cagas
you [ __ ] yourself
te cagas tú te
shits But how does it fit so perfectly?
cagas Pero cómo encaja tan perfecto el
audio
audio
uncle
tío
How the audio fits so perfectly
Cómo encajan tan perfecto el audio
Man, you have to see the Marci Rings, eh?
tío hay que ver los marci Anillos eh Hay
that we see the Martians for a while
que ver los marcianos los ratillo que
They are giving us eh
nos están dando eh
Hey
eh
busy
movidotas
We have a complaint in the diligence of
tenemos una denuncia en la diligencia de
appearance Ok it seems to me it seems to me
comparecencia Ok me parece me parece
completely it seems completely to me
completamente me parece completamente
Have you tried putting that link on the W?
has probado a poner ese link en la W
Machine I have not tried it but I understand
Machine no lo he probado pero entiendo
that Ivan has done it no
que el Iván si la ha hecho no
Ivan I understand that Ivan has it
Iván entiendo que el Iván si la ha
done, let's go, is that you tell me that the
hecho vamos es que me dices a mí que el
video It's on the web machine and I'll kill it
vídeo Está en la we machín y lo mato le
ch for the glasses let's go
ch por las gafas vamos
it is not there
no está no
he is not there
está no está el
video What a shame eh Ah what a shame what
vídeo Qué pena eh Ah qué penilla qué
It's a pity, what a pity That there is no way
penilla qué penilla Que no haya forma de
recover that video
recuperar ese vídeo
uncle there is no way to recover
tío que no haya forma de recuperarse
video surely exists somewhere
vídeo seguro que en alguna parte existe
the video is really, really, really safe
el vídeo de verdad segurísimo segurísimo
that somewhere there is video and
que en alguna parte existe el vídeo y la
possibility uncle that you have gone to the
posibilidad tío que hayas ido a la
Civil Guard Antonio De
guardia civil Antonio De
It really bothers me that you went to the
verdad pringa yo que hayas ido a la
guard
guardia
civil to
civil a
bother to get some [ __ ] [ __ ] out here
molestar para sacar aquí una [__] [__]
of a photo saying that you have
de una foto diciendo que has
reported uncle that you are 60
denunciado tío que tienes 60
years do not train you for the body of
años no te entrana a por el cuerpo de
you do
hac Es
ridiculous that to me the YouTube show The
ridículo que a mí el show de YouTube El
divine YouTube show no I mean you
show de YouTube divino no O sea tú te
fights I get into you You get into me
peleas yo me meto contigo Tú me metes
with me
conmigo
Hey
eh
but that you went to get a
pero que hayas ido para sacar un
paper when any person
papel cuando cualquier persona
knows when any person says Oh Se
sabe cuando cualquier persona sa Ay Se
I forgot something I forgot something
me olvidó una cosa Se me olvidó una cosa
I don't know on which account I saw it, I don't know if
que no sé en qué cuenta lo vi no sé si
I saw Salom going to see Salom Salom
se lo vi a a Salomé a ver Salomé Salomé
you're becoming a bit of
te estás convirtiendo un poco en
newspaper archive
emeroteca
No
no
to
a
see It was a cli where
ver Era un cli donde
basically the one in Troy was given
básicamente al de Troya se daba
He said he had to find a lawyer
cuenta que tenía que buscar un abogado
basically that is we are going to
básicamente o sea vamos a
Look, I'm not a lawyer or anything like that.
ver yo no soy jurista ni nada por el
style okay But well More or less I have
estilo vale Pero bueno Más o menos tengo
some ideas of how some work
algunas ideas de cómo funcionan algunas
You demand why? Because I ate
demandas por qué Pues porque yo me comí
a few are worth my golden beak
unas cuantas vale por mi piquito de oro
and why and why the [ __ ] why do we talk
y porque y porque [__] porque hablamos
much of these topics because it has risen
mucho de de estos temas porque ha subido
Paul explained this topic many times because
Pablo explicado muchas veces tema porque
We have discussed the topic of the operation
hemos tratado el tema de la operación de
light because I don't know what Because I don't know how much
luz porque no sé qué Porque no sé cuánto
okay if someone posts one
vale si alguien publica un una
private conversation in which it is not
conversación privada en la que no es
participant is worth it And that conversation
partícipe vale Y esa conversación
private violates your honor or your privacy
privada vulnera tu honor o tu intimidad
you can file a criminal complaint
tú puedes denunciar por lo penal
It's okay if that conversation is published by someone
vale si esa conversación la publica una
person who is a participant in the
persona que sí es partícipe de la
Vale conversation and violates your privacy
conversación Vale y vulnera tu intimidad
imagine giving private data
imagínate da datos privados
Give data about your privacy, not yours.
da da datos de tu intimidad no de tu
sexual life of your religion of your what
vida sexual de tu religión de tu lo que
be worth your sexual orientation for
sea vale de tu orientación sexual por
example if it violates your privacy
ejemplo si vulnera tu intimidad
okay it would be a civil offense okay if the
vale sería un ilícito civil vale si la
person is part of the conversation if
persona es parte de la conversación si
you are not part of the conversation because it is
no eres parte de la conversación pues es
penalty is valid but of course point number one
penal vale pero claro punto número uno
that conversation that audio that audio that
esa conversación ese audio ese audio que
is published does not violate the privacy of
se publica no vulnera la intimidad de
nobody in any case if they did not have the
nadie en todo caso si no tuvieran el
the mess they have with cancer
cachondeo que se traen con el cáncer
nonexistent not supposedly from Loli
inexistente no Supuestamente de Loli
Huerta would be vulnerable
Huerta vulneraría
he
el
of
de
Loli would violate Loli's privacy in
Loli vulneraría la intimidad de Loli en
in the event that something about his life is revealed
el caso que se revelase algo de su vida
intimate worth What would it be to reveal something of your
íntima vale Qué sería revelar algo de tu
intimate life Well, suddenly in the
vida íntima Pues que de repente en el
audio because it is revealed that Loli has a
audio pues se desvele que Loli tiene una
disease that does not
enfermedad que no
we knew or suddenly an orientation
sabíamos o de repente una orientación
sexual that we didn't know or a
sexual que no sabíamos o un
number of a bank account
número número de una cuenta de un banco
a phone number, I don't know to what extent
un número de teléfono no sé yo hasta qué
point that is very relevant the truth
punto eso es muy relevante la verdad
you know when we all have them
sabes cuando todos los tenemos los
phones as of today here in Bisom
teléfonos a díaa de hoy aquí en el bisom
On screen I don't know how little relevant that is
en pantalla no sé qué poco relevante eso
The truth is that a heavy thing
La verdad un dat una cosa pesada una
you know something but it is an audio in yours
cosa sabes pero es un audio en el de tú
in which you to the one from Troy are
en el que tú al de Troya se te
Philemon proves you are a liar
demuestra Filemón que eres un mentiroso
What is shown to you is that you are a
lo que se te demuestra es que eres un
liar is worth it, it is demonstrated in that
mentiroso vale se demuestra en ese
audio that you were manipulating. Well, it
audio que estabas manipul Bueno lo
first that you had contacted with a
primero que habíais contactado con una
person out of this world that you had
persona fuera de este mundo que habíais
contacted a relative of
contactado con una familiar de
Loli to put in yours
Loli para meterla en vuestras
I don't understand the meaning of these things.
movidas no entiendo yo el sentido Es
as if I were to call a cousin now
como si yo llamo ahora a un primo de la
Tania and tell me how bad it is
Tania y que me cuente lo mal que se
Tania behaved with an uncle, that is to say, it is not
portó Tania con un tío o sea es que no
it makes sense
tiene sentido
none of you are debating things in
ninguno estáis debatiendo cosas en
YouTube debates about things that exist
YouTube debate sobre las cosas que hay
on YouTube okay, for example, I like you
en YouTube vale Yo por ejemplo a ti te
I leave you like a [ __ ] loser without calling
dejo como un [__] pringado sin Llamar a
no one in your family why because you are
nadie de tu familia por qué porque eres
a loser and you act like a loser in
un pringado y haces el pringado en
internet what do I care what you do on
internet qué me importa lo que hagas en
private life if you are already that stupid
la vida privado si ya eres así de tonto
On the Internet, in your private life you will be
en internet en la vida privada lo serás
more is probably worth it but
más todavía seguramente vale pero
we are on the internet that V Call one to a
estamos en internet que V Llamar a una a
a sister to a stepsister with whom
una hermana a una hermanastra con la que
Loli has no relation to find out about
Loli ni tiene relación para enterarte de
Well
bueno
So you did it just for
Total que lo hiciste simplemente para
try to make a bad impression on the fly, that is
intentar dejar mal al vuelo o sea
You were criticizing the flight because the
estabas criticando al vuelo porque el
flight was in because a collaborator
vuelo estaba en porque una colaboradora
a twitterer who calls the flight was
una twittera que llama al vuelo estaba
contacting relatives and you were
contactando con familiares y estabais
super indignant with what I was
super indignadisimo con lo que estaba
making the flight and now you go and do it
haciendo el vuelo y ahora vas tú y lo
you do to see if
haces para ver si
you can subtract the information or that is
puedes restar la información o sea
contradict the information
llevarle la contraria a la información
It's that you're a loser, okay? And on top of that
es que eres un pringado vale Y Y encima
In the audio what is revealed is that no
en el audio lo que se desvela es que no
you had denied the information of the
habíais desmentido la información del
flight that the flight information is
vuelo que la información del vuelo se
confirmed that the flight information
confirmaba que la información del vuelo
HE
se
confirmed and that part to you
confirmaba y que esa parte os la
you were silent, that is, you remembered the interview
callaste O sea recordaste la entrevista
the conversation saniel a handsome kiss
la conversación saniel un beso guapo
Welcome to put the one you
bienvenido para poner la que os
I liked you are tricksters
gustaba sois unos trileros
There is no more to Troy and for the only one
no hay más al de Troya y por el único
reason why you have 400 500
motivo por el que tienes 400 500
people that I touch every day in the
personas las que toque cada día en el
chat is to see how you do the
chat es para ver cómo haces el
ridiculous I tell you I tell you what it is to create
ridículo te digo te digo lo que es crear
content is worth it because it is clear that
contenido vale porque claro es que
on top of that I'm having to listen
encima estoy teniendo que escuchar
on top of that I'm having to listen to
encima estoy teniendo que escuchar por
part of Peppa that we will see later
parte de la Peppa que lo veremos luego
that I am profiting from them
que es que yo estoy lucrando de ellos
that is that I am monetizing
que es que yo estoy monetizando a
They climb Philemon that you are a tbo
ellos trepa Filemón que sois un tbo
all
todos
you
ustedes
I wish I hadn't crossed paths with you.
Ojalá no me hubiera cruzado con ustedes
in life on any of my channels
en la vida en ninguno de mis canales
I wish I didn't exist in my life. You already have me.
Ojalá no existi en mi vida Ya me tenéis
up to the balls okay you have a [ __ ]
hasta los [__] vale lleváis un [__]
year looking for my mouth and me who
año buscándome la boca y a mí quien me
look for my mouth
busca la boca me
find
encuentran
Okay, no more, I wanted
vale sin más quería
Well, you're going to have a couple of plates of
pues vas a tener un par de platos de
Javi Oliveira Vale What have I told you?
Javi oliveira vale En qué os he
turned into characters on my channel
convertido en personajes de mi canal
Of course you guys what you thought you were
claro ustedes lo que os creíais que os
you were going to hook my arm and that
ibais a enganchar a mi brazo y que
You were going to have a salary for the
ustedes ibais a tener un sueldo por la
pay a high salary every month
cara un sueldo por la cara cada mes
Being the tricksters that I am, I ask for 240
siendo los trileros que soy pido 240
I ask for turkeys here, I don't know what there
pavos por aquí pido no sé qué por allá
deception around here
engaño por aquí
I am not characters on my channel for the
no soy personajes de mi canal para los
days that I want, that I decide
días que yo quiera eh que yo decido
when to give you
cuándo daros
life Let's see when you find yours
vida A ver cuándo encontráis vuestro
site and you
sitio y os
locating it and you are left with 60
ubicándolo y te quedas con 60
spectators or 40 those who support you
espectadores o 40 los que te apoyen
really worth it but right now they are
realmente vale pero ahora mismo están
to see you around the place So no
para verte por la movida Así que no
cry, don't cry because now
lloréis que no lloréis porque ahora
What you have is thanks to this
mismo lo que tenéis es gracias a esta
just moved at the moment that is
movida sin más en el momento que esta
The move is over, it's worth creating.
movida se acabe chinón vale crear
content Well, look at the channel
contenido Pues mira canal
main channel main channel
principal canal principal canal
main value
principal vale
Watch this half-hour video compilation
mira videazo de media hora recopilando
the latest controversy of the kids no
la última polémica de los chavales no
Complaint is worth it, [ __ ] it. It's just that here
denuncia vale [__] Es que aquí nada más
that they talk about the demands that I
que se hablan de las demandas que me
They put me here, look, you have a lawsuit
ponen a mí mira aquí tenéis una demanda
of some millionaire YouTubers who
de unos youtubers millonarios a los que
They have sued because they did not pay.
han demandado porque no pagaban Los
salaries to workers, okay, look
sueldos a los trabajadores vale mira
Here you have Amanda bins as she has
aquí tenéis a Amanda bins como ha
told and recounted his abuses that
contado y ha relatado sus abusos que
suffered while he was a teenager
sufrió mientras que era adolescente
working at Nickelodeon okay Drake
trabajando en Nickelodeon vale Drake
Drake Bad Drake Mall Drake Bell Drake
Drake mal Drake Mall la Drake Bell Drake
Mall was another thing they threw at me
Mall era otra cosa que me echaban a mí
in face Drake Bell Drake Bell who has
en cara Drake Bell Drake Bell que ha
released a song also recounting his
sacado una canción relatando también sus
abuses and the abuses that he did
abusos y los abusos que hizo él una
YouTuber who has just been sentenced but
youtuber que acaba de ser condenada pero
really Look at 14 years in prison in
de verdad Mira a 14 años de prisión en
Colombia a youtuber convicted of
Colombia una youtuber condenada de
true pure content watch a video of
verdad contenido puro mira un vídeo de
half an hour explaining everything to you, pum pum pum
media hora explicándote todo pum pum pum
and the whole sentence is well done, a series
y toda la sentencia bien hecha una serie
3 and a half hours in Thailand with Fran
de 3 horas y media en Tailandia con Fran
of the jungle living an experience
de la jungla viviendo una experiencia
that you will never even smell it in your life
que ni la Vais a olfatear en la vida
worth two [ __ ] videos that I more than
vale dos [__] vídeos que yo más que
I would call them videos
vídeos los llamaría
documentaries documentaries about the
documentales documentales sobre el
Nickelodeon scandal and Dan Sneider
escándalo de Nickelodeon y dan sneider
a video watch a video well in
un vídeo mira un vídeo bien en
conditions a video in good condition
condiciones un vídeo bien en condiciones
without attributing to him any diseases that are
sin imputarle enfermedades que sean
lies and without imputing things that are
mentiras y sin imputarle cosas que sean
lies See 70,000 views on K
mentiras Mira 70.000 visitas sobre K
Middleton is worth it, look at Nayib Bukele, what
middelton vale mira nayib bukele que
wants to save Haiti I'll tell you the
quiere salvar a Haití te cuento la
history of Haiti I tell you the whole
historia de Haití te cuento toda la
history of Haiti since How They Were
historia de Haití desde Cómo fueron
colonized by the French until How
colonizados por los franceses hasta Cómo
There was a Slave Revolution and
se hubo una revolución de los Esclavos y
how the country has gone to ruin When I
cómo ha ido a la ruina el país Cuándo me
Are you going to tell this to Peppa when?
vas a contar tú esto Peppa cuándo
Okay blog at Disneyland Hong Kong
vale blog en Disneyland Hong
Kong a series 100,000 visits each
Kong una serie 100000 visitas cada
episode watch with Fran de la
episodio mira con Fran de la
jungle how are you doing that that that is the
jungla cómo me vas eso eso eso es el
main channel okay then you go to the
canal principal vale luego te vas a la
sauce shop and I have you every day a
salsería y te tengo todos los días un
daily newscast with a lot of coverage
noticiero diario con mucho cotio con
many youtubers because not only
muchos youtubers porque no solamente
Jo exists and the gind is worth it Not only
existe Jo y el gind vale No solamente
There is J and the G and many YouTubers
existe j y el gy muchos youtubers
many youtubers all the gossip
muchísimos youtubers todos los salseos
of the day is worth absolutely all of them
del día vale todos absolutamente todos
the sauces of the day and then you have
los salseos del día y luego tienes
telesalseo
telesalseo
at the foot of the canyon at the foot of the canyon with
al pie del cañón al pie del cañón con
all the latest news
todas las noticias de la actualidad
collaborations
colaboraciones
interviews I go to the gramis and do
entrevistas me voy a los gramis y hago
a boy on the street all night
un irl en la calle durante toda la noche
I have a section with the best YouTube
tengo una sección con el mejor YouTube
of TR K which is triumphant equals TR which is the
de TR K que es triun vale TR que es el
trium Vale and here the corduroy every time that
trium Vale y aquí la pana cada vez que
Trium comes every time there is a case.
viene trium cada vez que hay un caso el
We have destroyed lvaro Prieto
de Álvaro [__] lo hemos reventado
most-watched channel in the Daniel Sancho case
canal más visto del caso Daniel Sancho
most watched channel here with trium 13 14
canal más visto aquí con trium 13 14
15,000 viewers with Fran costs 25,000
15000 espectadores con Fran cuesta 25000
spectators How dare you not even
espectadores Cómo cómo te atreves ni
not even a piece of
siquiera pedazo de
Freaking how dare you not even
freaking cómo te atreves ni siquiera
Awesome interview with Coto
pedazo de friky entrevista con Coto
Matamoro is worth anything, so how dare you?
matamoro vale todo o sea cómo te atreves
neither
ni
even a freaking piece of trying
siquiera pedazo de freaking de intentar
compare to what you do in
comparar a lo que ustedes os dedicáis en
internet what you guys do
internet a lo que ustedes os dedicáis en
internet compare it to me that I take
internet compararlo conmigo que yo cojo
like a puppet every time I
como marioneta cada vez que a mí me
feel like having a laugh here with me
apetezca para echar una risa aquí con mi
small
pequeña
community How not even But come on it is
comunidad Cómo ni siquiera Pero vamos es
that you see the audacity and the
que fíjate tú la osadía y el
daring, boldness and daring
atrevimiento la osadía y el atrevimiento
Ok, but let's start with
vale Pero bueno vamos a empezar por
I think I'm going to fall soon. This is it.
este creo que voy a caer pronto esta es
your motivation is a Trojan horse. Look for yourself.
tu motivación ard de Troya Mira por si
There is someone who has not seen it or who has not
hay alguien que no lo ha visto o que no
has heard it
lo ha escuchado
Okay, look what I'm telling you, don't you remember?
vale mira lo que te digo no os acordáis
from the climb with the 240 and all that stuff
de la trepa con los 240 y todo el rollo
That's not worth it, do you remember the climb with
ese no vale os acordáis de la trepa con
the aje that extract that I just told you
la a aje ese ex tracto que te acabo de
dedicate is for you eh so that you
dedicar es para ti eh para que tú
learn to be a good youtuber someday
aprendas a ser un buen youtuber algún
day and it is for
día y es para
bile and work is worth above all that
bile y trabajes vale sobre todo que
wake up, take a shower with a coffee or something and
espabile dúchate con un café o algo y
that you work, do you remember the climb with
que trabajes os acordáis de la trepa con
240 do you remember the climb with the 240
240 os acordáis de la trepa con los 240
Do you remember Juanca with
os acordáis de os acordáis de juanca con
the 900 also not all alloys are
los 900 también no todos los aleos est
all the aleos who always go for it
todos los aleos que siempre van por lo
same no and all and all the fuss no
mismo no y toda y toda la movida no
Listen to the colleague now what he is saying
Escuchar ya el colega lo que está
Listen to the colleague now what
haciendo Escuchar ya al colega lo que
is doing with the subject of the [ __ ]
está haciendo con el tema de la [__]
shitty complaint that I'm going to file
[__] de denuncia que ido a poner que
That's like if I go to the police and
eso es como si yo voy a la policía y
I say that they have opened my car, it's worth it.
digo que me han abierto el coche vale el
typical paper to present it in the
típico papel para presentarlo en el
Surely without more because it is you
seguro sin más porque te lo está
asking for insurance they rob you at home
pidiendo el seguro te roban en la casa
They steal your car and hit you in the
te roban en el coche te pegan en la
street or anything and you have to
calle o cualquier cosa y tienes que
put it to present it in the insurance
ponerlo para presentarlo en el seguro
because it doesn't go anywhere okay or
porque no vaya a ninguna parte vale o
it is that simply at the moment that
sea es que simplemente en el momento que
let's go, the stars align and we
vamos es que se alinean los astros y nos
They call one of us to
llaman a alguno de nosotros para que
let's give our version and
demos nuestra nuestra versión y le
We say that Mortadelo has put the
decimos que el mortadelo ha puesto el
audio 25 times on your channel and that the
audio 25 veces en su canal y que el
audio does not violate absolutely
audio no vulnera absolutamente
nothing and they even fine you, but for being stupid
nada y te multan hasta ti pero por tonto
That is, they give you a 500 fine for being stupid.
o sea te ponen así por tonto multa 500
They fine you, but for being stupid, the one from Troy
te multan pero por tonto al de Troya
Okay, but no, you're not stupid, you're not stupid.
Vale pero no no eres tonto no eres tonto
you are a smart guy Listen to this
eres un espabilado Escuchar esto
Hearing this I think I'm going to fall soon
Escuchar esto creo que voy a caer pronto
fall fall fall I'm going for the [ __ ]
cae cae cae Voy a por la chucha del
sachan
sachan
I'm definitely going for Sacha's candy.
segur voy a por la chuche de de Sacha
Okay, it refers to another candy, not the one
vale se refiere a otra chuche no la
Gominola the candy Okay and look what
Gominola la chuche Vale y mira lo que
says about the sweets of the
dice respecto a las chuches de la
[ __ ] lots of girls desperate to catch
perra mucha chica desesperada por pillar
something ball then it has to be managed that
algo bola pues hay que administrarla que
has not
no ha
seen then it must be administered that no
visto pues hay que administrarla que no
there is a visa for the first step in the hearing
hay visum pom primer palo paso audiencia
Give me money because if not the [ __ ] won't get it
Darme dinero porque si no la perra no le
give
doy
candy how much do they cost you
chuchería cuánto te cuestan las
Trojan [ __ ] Gummies 500 bucks
gominolas de la perra de Troya 500 pavos
the bag or
la bolsa o
what the [ __ ] a jelly bean you send them for
qué [__] un gominolas se las mandas por
mail to the other and now the [ __ ] doesn't
correo a la otra y ahora la perra no
You have to buy him candy. How are you doing?
tienes para comprarle chuchería Cómo van
kiosks everywhere, wherever the hell
los kioscos por allí por donde [__] sea
that you live you have to manage it. That is
que tú vivas hay que administrarla O sea
Imagine the poor, the poor, shameless man.
imagínate el pobre el pobre caradura
counting the candy with an eyedropper
contando con cuenta gota la chuchería
that the [ __ ] gives him is worth it because there is no
que le da la perra vale porque no hay
bizum
bizum
okay so what but let's see let's see if
vale o sea que que pero a ver a ver si a
see if I understand this move not when
ver si yo entiendo esta movida no cuando
you adopt a
tú adoptas un
animal you can't take care of that one
animal no puedes hacerte cargo de él ese
animal that you have is Troy
animal que tú tienes ard de Troya se
feeds on the visum if there is no visum
alimenta de los visum si no hay visum no
eat
come
Do you know what that guy from Troy is called?
sabes cómo se llama eso al de Troya
apart from being a scoundrel, a shameless and
aparte de caladura jeta Sinvergüenza y
all the adjectives I can give you
todos los adjetivos que te puedo
put man then play a little with it
poner hombre pues juga un poquito con la
people
gente
Hey, play a little with people, you have to.
Eh juga un poquito con la gente hay que
manage it that there is no bison that does not
administrarla que no hay bison que no
There are bison but if you have the number here
hay bison pero si tienes aquí el número
of bison in phosphorite and larger than
de bison en fosforito y más grande que
your camera colleague bigger than you
tu cámara colega más grande que tu
camera colleague the bis number in green
cámara colega el número de bisú en verde
phosphorite it
fosforito lo
If there is no visa it is because no one has you
tiene si no hay visum es porque nadie te
go for
ve por
They see you for what you say
ti te ven para lo que dices de
me then now that you've realized
mí entonces ahora que te has dado cuenta
They see you to see what you say about me
que te ven para ver lo que dices de mí
It doesn't matter that I profit from it
no importa no que me lucre de
I am the owner of you
ti soy yo el propietario de tu
content And from now on you will see them
contenido Y a partir de ahora los vis
They are for things like that that make your ass feel so bad.
son paraas cosas así que el culo se te
there will be a little more left
va a quedar un poquito más
boy
chico
Now here what it does is
a par Ahora aquí ya lo que hace es
involve that that that has to
involucrar que que que tiene que
report because they are doing a
denunciar porque le están haciendo una
very serious thing worth trying if not
cosa muy grave vale para intentar si no
ask for the [ __ ] I asked for her
pide por la perra pedí para que le
help with the
ayuden con con la
Happy birthday to me
denuncia Feliz cumpleaños a mi
Maria who is celebrating in the cold
María que lo Está celebrando con frío
every year ant much How lucky he is
tod los años ant much Qué suerte tiene
lac with and to me you are never cheeky
lac con y a mí nunca caradura eres lo
that you are and even look for information
que eres y a buscar incluso información
private pay attention to This is worth it because we are going
privada atentos a Esto vale porque vamos
to touch a character and to bus we go to
a tocar a a un personaje y a bus vamos a
touch a character who is this one here
tocar a un personaje que es este de aquí
down it's okay that we hadn't touched it
abajo vale que no lo habíamos tocado
the poor thing is still worth a lot
mucho todavía vale el pobrecito
too much that can turn on the
demasiado que puede encender el
computer is ok but burnt
ordenador vale pero ard de
Troy
Troya
Listen Listen to your friend's words
escucha Escucha las palabras de tu amigo
eh And even to look for information
eh Y a buscar incluso información
Private
Privada
of people for
de gente para
expose it to the donkey Oh the newspaper library What
exponerla al asne Ay la emeroteca Qué
Bad is wings you did not listen to the donkey
mala es alas no te escuchado al asne
say nothing about what he is doing
decir nada sobre lo que está haciendo el
Flight 714 and or Oy to the donkey
vuelo 714 y o Oy al asne
Alne you haven't said anything about what has
alne no has dicho nada de lo que ha
made the
hecho el
flight heard you say nothing
vuelo escuchado a ti decir nada
Elena you haven't said anything about what has happened
Elena no has dicho nada de lo que ha
made the
hecho el
The flight you mentioned may not be the case.
vuelo que hasis dicho a lo mejor no es
it's ugly
feo está
bad but if they were doing this
mal pero si esto lo estuvieran haciendo
against Javi
contra Javi
oliveira what would happen or if this happened
oliveira qué pasaría o si esto lo
were doing against FJ against
estuvieran haciendo contra FJ contra
lasne against Elena herself what would happen
lasne contra la propia Elena qué pasaría
This is the good thing, the good thing that it has, how it is
este lo bueno lo bueno que tiene cómo se
This one called me if I know I'm not coming then
llamaba este si lo sé no vengo pueso
having heeded your name The good
haber hecho caso a tu nombre Lo bueno
What does this voucher have? This one doesn't have it.
que tiene Este vale Es que este no tiene
to ask a lot for the bill of the
que pedir mucho para la factura de la
light because the lights burned out
luz porque las luces se le fundieron
long time ago what would happen what would be
hace tiempo qué pasaría qué se estaría
mounting all this here but of course it is
montando aquí todo esto pero claro es
that Loli Huertas
que Loli huertas
I repeat that this is not a defense as
repito que esto no es defensa como
person towards Loli Huertas because we have
persona hacia Loli huertas porque hemos
said that we no longer like insults
dicho que no nos gusta ya los insultos
what Loli could be saying
que pueda estar diciendo Loli
orchards but he is complaining
huertas pero o sea Se está quejando Se
He is complaining about Alanne about the
está quejando de que alanne sobre lo del
flight has not been forceful but rather
vuelo no ha sido contundente sino que
he just said, well, I don't like it.
simplemente ha dicho bueno no me gusta
It's ugly and it's doing exactly the same thing
está feo y está haciendo Exactamente lo
Same with Lolly Werta's insults
mismo con los insultos de de Lolly werta
Well, we do not agree with those
bueno no estamos de acuerdo con esos
abuse
insultos
No, although they have justified it, eh, I mean
no Aunque la han justificado eh o sea
the insults and all the slander that
los insultos y todas las calumnias que
Loli Werta has done this and they have justified her
ha hecho Loli werta la han justificado
although now he is saying Well I don't know
aunque ahora esté diciendo Bueno no sé
that the ard of Troy has said that they are
qué el ard de Troy ha dicho que están
justified I have it recorded here okay
justificado lo tengo aquí grabado vale
the ard of Troy has said that is
el ard de Troy ha dicho que eso está
justified to the donkey the newspaper archive is
justificadas al asne la hemeroteca es
for everyone the newspaper archive for all this
para todos la hemeroteca para todo esto
It's yours, this is you, it's you who is
es tuyo esta eres tú la que estás
Speaking this is not manipulated by me
hablando esto no está manipulado por mí
nor this this
ni este este
this is this little creature this little creature of
este esta criaturita esta criatura de
Here it is worth not knowing what it means
aquí vale no sabe ni lo que significa la
word newspaper archive I am completely
palabra hemeroteca estoy completamente
Surely you believe that what
seguro Seguramente se crea que lo que
It is pronounced It is a complement of the
está pronunci Es un complemento del
Gypsy costume is manipulated by Alesa
traje gitana está manipulado por alesa
no alesa don't answer you alesa but the
no alesa no contestes tú alesa sino la
another alesa on Twitter that
otra alesa que hay en Twitter que de
It's true that Alesa is leaving on Twitter
verdad que alesa está dejando en Twitter
Alesa jewelry what the hell is that?
joyas alesa qué [__] es lo que es eso es
What Google does is that you talk to it and it asks you
lo de Google que tú le hablas y te pide
I don't know how much the herd thing hurt and
no s qué tanto que dolió lo de manada y
look where
mira por dónde
No, what are you telling me, says person in private.
No qué me contáis dice person en privado
says Ana Mara Cuervo says a person
dice Ana María Cuervo dice una persona
In private he can even tell lies.
en privado puede decir hasta mentiras es
What is the problem Ana Maria This is it
que es el problema Ana María Esto es lo
What do you think about this clip? It's already current.
que opina él este clip ya es actual no
This is what he thinks about what has happened
Esto es lo que opina él sobre lo que ha
Tania made the art of Troy
hecho la Tania el ar de Troya
contacting Loli's family no
contactando a la familia de Loli no
Let's listen to how powerful it is.
vamos a escucharlo lo contundente que es
The problem is that you can speak
el problema es que tú puedes hablar tú
You can speak for example I already said the
puedes hablar por ejemplo yo ya dije el
another day that we have had
otro día que nosotros hemos tenido
conversations with a
conversaciones con una
person eh the first thing I did was
persona eh lo primero que yo hice fue
ask for proof that what you are saying to me
pedir pruebas de que lo que me estás
counting It's true I have to
contando Es verdad yo tengo que
contrast because I am going to throw myself
contrastar porque yo si me voy a tirar
to the ring and I'm going to tell something I have to
al ruedo y voy a contar algo tengo que
I'm not going to tell the truth here
contar la verdad yo no voy a poner aquí
to lie to people so you can catch me
a mentir a la gente que me puedas pillar
in a renunciation No, I don't lie I don't have
en un renuncio No yo no miento No tengo
need to lie I have never lied
necesidad de mentir No he mentido nunca
in two years, no matter how hard they try
en dos años por mucho que se empeñen en
to say that I have not lied
decir que he mentido yo no he
lied I have no need to lie
mentido yo no tengo necesidad de mentir
Also one thing I don't like is that
además una cosa que no me gusta que es
the lie nor the
la mentira ni la
falsehood But host before
falsedad Pero hostias antes de
To present a news story you will have to
exponer una noticia tendrás que
contrast it not the journalists I suppose
contrastarla no los periodistas Supongo
that when he has news first he
que cuando tiene una noticia primero la
They will contrast it, they will contrast it to see if
contrastarán eh la contrastan a ver si
whether it is true or fake
si es verdad o es un fake
no This is not now no This is what he
no Esto no es ahora no Esto es lo que él
think about what you do on the flight
piensa sobre lo que hace en el vuelo
because then the problems come in the
porque luego vienen los problemas en las
you sue the magazines and what happens is
demandas a las revistas y pasa lo que
happens
pasa
No, but there are quite a few from Alne.
no pero es que de alne hay unas cuantas
From alanne we have a few today you have
de alanne tenemos unas cuantas hoy te ha
It's your turn to lasne because it's already already
tocado a ti al lasne porque es que ya ya
it makes me laugh
me da la risa
this
esto
Little gems, be careful because they are coming
joyitas cuidado porque se avecinan
turbulence in the
turbulencias en el
next flight period of the
próximo periodo de vuelos del
714 or
714 o
be Listen
sea Escuchar
Be careful because they are coming
esto cuidado porque se avecinan
turbulence in the
turbulencias en el
next flight period of the
próximo periodo de vuelos del
714 be careful, be careful, they are waiting
714 cuidadito cuidadito que se esperan
turbulence
turbulencia
Well apart from the fact that I have my doubts
Bueno aparte de que yo tengo mis dudas
that this man knows what some are
de que este hombre sepa lo que son unas
turbulences You probably think they are
turbulencias Seguramente se crea que son
a recipe for a croquette knew
un recetas de una croqueta sabía
perfectly what they were doing
perfectamente lo que estaban haciendo
The other two were aware of what
los otros dos era conocedor de lo que
the others were doing
estaban haciendo los otros
two but but I already have to do this
dos pero pero esto ya me lo tengo que
take it with humor because after having
tomar con humor porque después de haber
watched one of the last live shows
visto el uno de los últimos directos
of
de
From Lolly Wert I don't know how to take myself anymore
de Lolly wert yo ya no sé cómo tomarme
This is really what I sometimes think
esto de verdad yo a veces pienso que
I have to be stupid
tengo que ser tonto
lost no way man don't think that
perdido no que va hombre no pienses eso
J don't think that kid there are times when
J no pienses eso chiquillo hay veces que
It is better to keep quiet and not open the door
es mejor callarse no abrir la
mouth because on the one hand
boca porque por un lado
you try to do it right and on the other hand
intentas hacerlo correcto y por otro
side are in charge of screwing it up and
lado se encargan de joderlo y de
to dismantle oneself like that, no then
desmontarse así uno mismo no entonces
eh Anyway let's see what
eh En fin vamos a ver lo que
I think that this issue of the audios
opina Yo es que este tema de los audios
I can't give an opinion about the sister.
de la hermana no puedo no puedo opinar
because I don't know
porque no sé
no but but How do you not know but how
no pero pero Cómo que no sabes pero cómo
that you can't give your opinion, let's see, let's
que no puedes opinar vamos a ver vamos a
see if I know I'm not coming if I do
ver si lo sé no vengo si lo
you knew but if you knew what they were
sabías pero si sabías lo que estaban
doing if you were already announcing that you were
haciendo si ya estabas anunciando que se
was approaching in
acercaba en
turbulence
turbulencia
no no no no no it's that I wasn't very clear
no no no no no es que no tenía muy claro
what they were
lo que eran
turbulence I am that this topic of the
turbulencia Yo es que este tema de los
Sister's audios I can't I can't
audios de la hermana no puedo no puedo
give my opinion because I don't know No, I don't Really
opinar porque no sé No yo no De verdad
I don't know anything here, I can't, I can't
que no sé nada aquí no puedo no puedo
The one who can tell this well is Tania or
esto qui lo puede contar bien es Tania o
Who can tell it well? It's the end of Troy.
qui lo puede contar bien Es ard de Troya
I am two very reliable sources.
yo son dos Fuentes la mar de fiables la
I'm really looking forward to it being explained.
verdad estoy esando que lo expliquen
I can't get into this topic.
este tema no puedo entrar sobre el tema
Of the audios if it was known I did not know I have
de los audios si se sabía no sabía tengo
neither
ni
I don't have a clue, says one.
ptera no tengo ni paj jotera dice una
a story that has no God to grasp
historia que no hay Dios por dónde [__]
This is already talking about life
esto ya estamos hablando de la vida
private if it turns out that people do it
privada si resulta que las personas lo
what is left to us is our life
que nos queda que es nuestra vida
private our family is starting to
privada nuestra familia la empiezan a
touch and begin to expose it to where
tocar y la empiezan a exponer A dónde
We're going to get there now with all this that is
vamos a llegar ya con todo esto que es
The next thing tomorrow is that one will be presented
lo próximo que mañana se presente una
person at your doorstep
persona en la puerta de tu casa to el
doorbell Hello surprise, it's so-and-so from
timbre Hola sorpresa soy fulanito de
Of course, no excuse, this is surreal now.
claro no perdona esto es surrealista ya
a Bravo story And this is what
una historia Bravo Y esto es lo que le
I would tell your friends if you had two
diría a tus amigos si tuvieras dos
eggs and you weren't a piece of bread and butter A
huevos y no fueras un pan con manteca A
let's see let's see what
ver vamos a vamos a ver qué
more I think we cannot allow but
más yo creo que no podemos permitir pero
This goes for everyone, I think it can't be done.
Esto va por todos creo que no se puede
allow no one to do anything
permitir que nadie se ponga a hacer lo
What are they doing with Loli Huertas very much?
que están haciendo con Loli huertas muy
Well, there will be people who say that they do it.
bien Habrá gente que diga que se lo
It's deserved. But well, if someone
tiene merecido Pero bueno si alguien
says that they expose your private life or
dice que que expongan tu vida privada o
that they crush you with your private life very much
que te machaquen con tu vida privada muy
Well, he deserves it, so do it.
bien Es que se lo merece pues háztelo
look seriously do it Look do it
mirar en serio háztelo Mirar háztelo
look because
mirar porque
Get yourself checked out in Troy, your friend says.
háztelo mirar de Troya que dice tu amigo
that you all have a newspaper archive that says your
que todos tenéis hemeroteca que dice tu
Friend, I'm from Troy, you should have it checked out.
amigo ard de Troya que te lo hagas mirar
that excuse you're making that
que esa excusa que estás poniendo de que
it was in defense no
era en defensa no
worth Mrs. Loli's lies
vale las mentiras de la señora Loli
orchards and so this channel has been proposed
huertas y así este canal se ha propuesto
start to dismantle each of the
empezar a desmontar cada una de las
Mrs. Loli's lies
mentiras de la señora Loli
gardens if necessary we will start to
huertas si es preciso vamos a empezar a
Let's have conversations if necessary.
sacar conversaciones si es preciso vamos
to start releasing audios
a empezar a sacar audios
My mother who gave birth to me, how stupid they are
ya la madre que me parió qué tontos son
that this thing about taking out private audios is
que esto de sacar audios privados está
of
de
fashion let's see is in fashion in
moda vamos a ver está de moda en
your channels that are rabble
vuestros canales que sois gentusa
What is your relationship?
Cuál es el parentesco que tiene usted
familiarly
familiarmente
I repeat that maybe we should start to
repito que a lo mejor hay que empezar a
take out private conversations because
sacar conversaciones privadas porque
none of you have counted on the third
ninguno habéis contado con la tercera
leg that is if I know I don't come then go
pata que es si lo sé no vengo pues vaya
three legs for one
tres patas para un
bench, well, what three legs for a bench
banco pues vaya tres patas para un banco
colleague my goodness anyone sits down
colega madre mía cualquiera se sienta
There is the repudiated, the ignored. It does not happen.
ahí es el repudiado el ignorado No pasa
nothing but if we veng has been
nada pero si nosotros veng ha estado
be quiet if I don't come
calladito si no vengo en
spoken the lies of the lady host
hablado las mentiras de la señora [__]
how good eh or what does this say now
qué bueno eh o sea esto que dice ahora
This is what I did now and before I said
Esto es lo que hice ahora y antes decía
this about the
esto sobre lo del
flight I think we can't allow
vuelo yo creo que no podemos permitir
But this goes for everyone, I think not.
pero Esto va por todos creo que no se
can allow no one to be allowed to be
puede permitir que nadie no se puede se
put them to do what they are doing with
ponga a hacer lo que están haciendo con
Loli Huertas, it can't be done, it can't be done
Loli huertas no se puede no se puede
There will be people who say they have it
Habrá gente que diga que se lo tiene
deserved But well if someone says that
merecido Pero bueno si alguien dice que
that expose your private life or that you
que expongan tu vida privada o que te
Chen with your life
Chen con tu vida
private is that he deserves it because H look
privada es que se lo merece pues H mirar
it can't be done, it's not known
no se puede no se
can there on YouTube Okay and they get in
puede ahí en YouTube Vale y se ponen en
contact with my
contacto con mis
relatives get in touch
familiares se pone en contacto
if they get in touch with the
se se ponen en contacto con los
relatives okay Who is nobody for
familiares vale Quién es nadie para
get in touch and search for anyone in
ponerse en contacto y buscar nadie en
YouTube on
YouTube en
Instagram nobody me there what Tania did
instagram nadie yo ahí lo que hizo Tania
I don't see it as half normal either but
no lo veo ni medio normal tampoco pero
It's because they did it to her
es porque que se lo hicieran a ella a
see but but they are one of us man
ver pero pero son de los nuestros hombre
But if they are one of us, yes, it is possible.
Pero si son de los nuestros sí se puede
if she liked me just like I say one
si ella le gustara igual que digo una
I say another thing, nobody is anybody to go to
cosa digo otra nadie es nadie para ir a
looking for relatives of anyone but we are
buscar familiares de nadie pero estamos
I don't care about the second one, but let's see
me da igual que la segunda pero a ver
but man
pero hombre
lady
señora
It depends, the sister contacted
depende la hermana se puso en contacto
with her but the one who looked for her was her
con ella pero quien la buscó fue ella
But we know I see that But
Pero sabemos yo lo veo eso Pero
we know But why But why But
sabemos Pero por qué Pero por qué Pero
Why ma'am, why are you calling me?
por qué señora Por qué me estás llamando
why are you looking at me
por qué me estás
calling you are putting me in a
llamando me estás poniendo en una
situation from which I cannot get out
situación de la que yo no puedo salir Yo
too much that I have put here one
demasiado que he puesto aquí una
Little light from behind, let's go, I'll take it
Lucecita por detrás que vamos me lo
They make me and legs, why do I want you?
hacen a mí y piernas para qué te quiero
you know how to run, but in all this
correr sabes pero es que en todo esto en
There is a second version of all this that
todo esto hay una segunda versión que al
seem to
parecer al
It seems that it would not have been sought but rather
parecer no se habría buscado sino que
there would be
habría
It makes sense that it would not have been sought
venido tiene lógica no se habría buscado
come phrase please Indian can you please me
venido frase por favor indio me puedes
make one of those phrases because
hacer una de las frases esas porque
Of course, this is at the level of Pao's.
claro Esto está al nivel de de Pao de
Paulo Coelo is worth it
Paulo coelo vale o
be this is this is the
sea esto es esto es la
key is worth taking Rafael by the ass
clave vale a tomar por culo Rafael
alberti about Tania and Troy has
alberti lo de Tania y al de Troya ha
very bad state if the flight does
estado muy mal si lo hace el vuelo
We are very outraged but in this case
estamos muy indignados pero en este caso
you have to listen to both versions
hay que escuchar las dos versiones
maybe we haven't gone to
tal vez no hemos ido ha
come they are very stupid uncle they are very
venido son muy tonto tío son muy
silly no no the first Tania said that
tonto no no la primero Tania dijo que
It was she who spoke to her. She spoke
fue ella la que habló con ella Habló
But and then but he spoke a little he spoke
Pero y luego pero habló poquito habló
He spoke little, little, they were good
poquito habló poquito eran las buenas
afternoons He only spoke a little he spoke
tardes Solamente habló poquito habló
It was just a little bit of good afternoon and that's it
poquito eran las buenas tardes y ya está
I promise you the second time I looked for her
Te lo prometo la segunda vez la buscó la
sister
hermana
but damn, if you warn him and tell him
pero [__] si tú le avisas y le dices
everything that's happening on YouTube, well
todo lo que está pasando en YouTube pues
The woman will have started to look in
la mujer se habrá puesto a mirar en
YouTube and you will have seen the atrocities
YouTube y habrá visto las barbaridades
What are they saying? It's logical.
que se están diciendo pues Es lógico
But who are you to talk to a
Pero tú quién eres para hablar con una
sister with an aunt like Tania
hermana con una tía igual que Tania
all that all the people who
todas lo que todas las personas que lo
They have done, do you understand me? I don't say Tania
han hecho me entiendes no digo Tania
because it was the last one but I
porque ha sido la la última pero que yo
I'm your YouTuber, imagine you now that
soy tu youtuber imagínate a ti ahora que
look for you a
te busquen un
familiar because they believe what you say
familiar porque se creen que tú dices
a lie of course but coba sees that
una mentira Claro pero coba eso lo ve
But what have my friends done to him?
pero pero que le han hecho mis amigos
Okay, so I was outraged.
vale o sea que yo estaba indignado
when he had made the flight eh when
cuando lo había hecho el vuelo eh cuando
had made the flight that didn't make it
lo había hecho el vuelo que no lo hizo
the flight actually came from a tweeter to
el vuelo en realidad vino una tuittera a
tell it but there we were very
contarlo pero ahí estábamos muy
indignant and alanne who has a lot
indignados y alanne que tiene mucha
newspaper archives Anne hadn't said a word
hemeroteca al Anne no había dicho ni mu
He said it with a small mouth, eh?
lo dijo con la boca pequeñita eh es
normal but wait flattery or rather we are
normal pero espera coba o sea estamos
okay we can blame you I'll buy you we can
vale podemos culpar te compro podemos
blame aia okay I'll buy it for you eh you
culpar aia vale te lo compro eh te lo
I'll buy it, I'll buy it with the money from the
compro te lo compro con el dinero de la
from the dog's treat from ard de
de la golosina de la perra de ard de
Troy But I'll buy it from you, okay?
Troya Pero te lo te lo compro vale te lo
I buy it, okay, come on, you have a pass, okay?
compro vale venga tiene un pase vale
We blame Tania but we forget about
culpamos a Tania pero nos olvidamos de
wildebeest
nu
Cris
Cris
[Music]
[Música]
what a piece of bread what a piece of bread
qué Cachito de pan qué Cachito de pan
but listen to me at least at least
pero Escúchame por lo menos por lo menos
At least this one takes it and tells you that, no.
por lo menos este coge y te dice eso no
But well, okay, okay, it's very bad.
Pero bueno vale vale está muy mal lo
cachot Tania but we forgot about us
cachot Tania pero nos olvidamos de nu
Cris please that is the focus for the
Cris por favor que es el foco por lo
at least this one says that because Tania
menos este dice eso porque la Tania la
Tania would have taken here and would have said
Tania aquí hubiera cogido hubiera dicho
It's very good, it's very good, I'm guilty
está muy bien está muy bien soy culpable
I have called the relatives very well
he llamado a los familiares muy bien
But we forgot about Javi Oliveira.
pero nos olvidamos de Javi oliveira
Salom we forget about Javi Oliveira
Salomé nos olvidamos de Javi oliveira
Salome no no no also No no that's why you
Salomé no no no también No no por eso te
I'm saying that's the same as me now
estoy diciendo eso es igual que yo ahora
At my work someone comes to meddle
en mi trabajo me viene alguien a meter
[ __ ] at my job there is an explanation
[__] en mi trabajo hay una explicación
for everything
para todo
There is an explanation for this and that's it
esto hay una explicación y ya con esto
we kept our mouths shut
nos callamos la boquita
Okay, there is a difference between what has
vale hay una diferencia entre lo que ha
made nuis and what he has done
hecho nuis y lo que ha hecho
Tania, a kiss, Roman
Tania un beso Román
handsome doesn't say that what's going on there's a big one
guapo no habla eso qué pasa hay una gran
difference and the one who doesn't see it is that he doesn't
diferencia y el que no lo ve es que no
has
tiene
ear okay What's the big difference
oreja vale Cuál es la gran diferencia
between what Nuri Cris has done and what
entre lo que ha hecho Nuri Cris y lo que
Tania has done it here Tania explains it to us
ha hecho Tania aquí nos lo explica Tania
The difference is that I don't have it.
la abogada la diferencia es que yo no lo
I did it with the difference being that I did it
hice con la diferencia es que yo lo hice
with good faith and Nuri Cris no longer
con buena fe y Nuri Cris no pues ya
who else is going to be able to throw him
está quién más va a ser capaz de echarle
nothing in
nada en
carao
carao
you don't have me laughing my ass off
no me tienes partida de risa cara
rolling with laughter, I kiss Rosaca
revolviéndose de la risa beso rosaca Te
I want them to have me, they have me, they have me
quiero a mí me tienen a mí me tienen
These people are rolling around today, eh?
esta gente hoy rebolando eh
Spanish but not me where they have to
español pero no a mí a donde tienen que
you have me laughing my head off
me tienes partida de risa cara
rolling with laughter Hey, but now
revolviéndose de la risa Oye pero ya
We're back again, this comes out double.
estamos otra vez que sale doble esto
but this already comes out double in the one I have
pero esto ya si sale doble en la tengo
to see if it comes out double in the kids
que ver si sale doble en la chavalería
We're already coming out with this, double dude.
ya estamos con esto saliendo doble tío
I have to see if it comes out in the youth
tengo que ver si en la chavalería sale
this double or not
esto doble o no
Hey look how good, look how good, how good
eh mirao lo Bien mira lo bien lo bien
combed hair, Mira is coming here today
peinadito que viene hoy aquí el Mira
He looks like a child from the Salesians. Look
parece un niño de de los salesianos Mira
The neat thing that comes to me, come what I
lo arregladito que me viene venga qué me
He's going to say son and that already seems very
va a decir hijo y eso ya me parece muy
dirty on the part of people to use
sucio por parte de las personas utilizar
certain things to manipulate the mind of
ciertas cosas para manipular la mente de
people to play with
las personas para jugar con la
people's sensitivity oh oh how bad and
sensibilidad de la gente uy uy qué mal y
This is what this channel does This is what
esto es lo que hace este canal Es lo que
has made this channel in the last money
ha hecho este canal en el último dinero
That is, in the last money I was thinking about
o sea en el último dinero yo pensando en
the Canal's money
el dinero del Canal
[Laughs]
[Risas]
this is your topic is your topic is
este es vuestro tema es vuestro tema es
yours is your move is yours
vuestra es vuestra movida es vuestra
Moved in the last
Movida en el último
directly they used the
directo usaron el
cancer used cancer people
cáncer usaron a las personas de cáncer
that have cancer that look like cancer. Oh
que tienen cáncer que parecen cáncer Uy
the aces used
los as usaron
or to spread [ __ ] about Loli Huertas
u para meter [__] sobre Loli huertas
Oh how bad more than one more than one that
Oh qué malo más de uno má de uno que
You are constantly criticizing the
estáis criticando continuamente la
Loli Huertas's illness Uy uy uy Go
enfermedad de Loli huertas Uy uy uy Vais
to end up putting a dot in the mouth
a acabar poniendo un puntito en la boca
a dot in the mouth yes or You're going to finish
un puntito en la boca sí o Vais a acabar
putting a dot in the mouth and
poniendo un puntito en la boca y
suspensive also because as well
suspensivo también porque como bien
you say
decís
you with time or time better
vosotros con el tiempo o el tiempo mejor
said time puts each one in his
dicho el tiempo pone a cada uno en su
Oh, and no, and it's true.
sitio Ay anda que no y además de verdad
eh here I agree with you completely
eh esto aquí le doy toda la razón al
child from left fso The weather is
niño de salí de fso El tiempo lo está
putting everything in its place and almost everything
poniendo todo en su sitio y casi todo
They are good I would say all more or less
están bueno Yo diría que todos más o
less are left almost without me
menos están quedando casi sin que yo
I have to do almost nothing, huh?
tenga que hacer casi nada eh
absolutely before I entered more I don't know
absolutamente antes entraba más no sé
what do you know and it complicated my life but
qué sabes y me complicaba la vida pero
almost without doing anything the time
ya casi que sin hacer nada el tiempo
all by itself, eh, I mean completely
todo solito eh o sea completamente
portrayed portrayed eh portrayed eh O
retratado retratado eh retratados eh O
what reason is it, eh if it is that when it comes
sea qué razón eh si es que cuando viene
applied comes applied but as I say
aplicado viene aplicado pero como digo
play with him
jugar con el
cancer not to play because it really doesn't
cáncer no jugar porque realmente no
we are playing no no no This is not a
estamos jugando no no no Esto no es un
game but yes using people
juego pero Sí el utilizar a personas
that no longer to the people who are
que ya no a las personas que están
suffering from cancer but to the
padeciendo cáncer sino a los
family It seems very dirty to me and already very
familiares Me parece muy sucio y ya muy
how dirty the channel is on the part of this channel
bajero por parte de este canal qué sucio
absolutely right, absolutely right, very dirty
toda la razón eh toda la razón muy sucio
very sneaky on the part of the Canal that
muy rastrero por parte del Canal que
have done that, what are you saying?
haya hecho eso eh que é está diciendo
like for example eh Like for example one
como por ejemplo eh Como por ejemplo uno
so I get the
así que se me venga la
mind you They are the same image of the
mente ti Son la misma imagen de los
protagonists of Chavo del Ocho cara
protagonistas del Chavo del Ocho cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter at least
revolviéndose de la risa por lo menos el
Chavo had the intention of making you King, right?
chavo tenía intención de hacerte Rey no
Let's see, let's see, let's see how dirty, let's see
A ver a ver a ver a ver qué sucio a ver
What are you smoking? Oh, she's become silly.
que fumas Ay se ha vuelto tontorrona se
become silly But you know what
vuelto tontorrona Pero tú sabes lo que
you just said Loli Oh Loli daughter for what
acabas de decir Loli Ay Loli hija por lo
that I feel like it because always what I
que me da la gana porque siempre lo que
gives me the
me da la
win I don't have to hide from anyone
gana no tengo que esconderme de nadie
Very well, they have taken a little piece of me
muy bien me han quitado un trocito de
lung because he had cancer And what if
pulmón porque tenía cáncer Y qué pasa si
She's sick and has no money. Oh, Peppa, no.
esta malita y y sin dinero Ay Peppa no
I can't tell you that I'm breaking Peppa
no te puedo decir que me rompo Peppa
every day every day every day
todos los días todos los días todos los
days before and after Oh Peppa but yes
días antes y después Ay Peppa pero si
He's crying more than when he caught you
está llorando más que cuando te trincar
the thing about the
lo de los
240 is worried every minute every
240 está preocupada en cada minuto cada
second have been others more Peppa from Ay
segundo han sido otros más Peppa de Ay
Peppa others more Peppa will see So if
Peppa otros más Peppa verá Así que si
Someone bothers you Oh my Pepa, give me
alguien le molesta Ay mi [__] me dan
desire for Chinese scratchers but
ganas de rascador chino rascadores pero
Pili, forgive him, the 30 euros are not enough for you.
Pili perdónale los 30 eur no te entran
nothing for the body Pili forgive him the 30
nada por el cuerpo Pili perdónale los 30
turkeys
pavitos
man look look here go the scrapers
hombre mira mira va los rascadores de
Go scratch better and [ __ ] them
vaate rascan mejor y que les den por
ass to everyone
culo a todos
So let's stop smoking it.
Es que así que vamos a dejar de fumarla
Yes, we're going to see what was happening.
sí le vamos a sí verá tú lo que estaba
smoking Pepa at night was a bape
fumando la [__] por la noche era un bape
a
un
vaper a vaper a
vaper un vaper un
vaper come on there it is Come on mom, come on, come on
vaper venga ya está Anda mamá ya ya
Let's both quit smoking together
vamos a dejar las dos juntas de fumar
because we are fighting for the
porque estamos luchando por la
Loli's disease, huh?
enfermedad de Loli eh
Oh, if you like what you see, subscribe.
Ay si te gusta lo que ves suscríbete
for more it's free balls free
para más es gratis los [__] gratis
that we have had a very bad time, we have
que lo hemos pasado muy mal lo hemos
fatal past is that Peppa has lived is
pasado fatal es que Peppa ha vivido es
Let's see. Even if you think that
que a ver Aunque ustedes os creáis que
No, Pepa, it's just that I had a friendship with
no [__] es que tenía una amistad con
Loli amazing an internet person
Loli increíble una persona de Internet
but it has reached deep inside him that
pero que le ha llegado muy adentro quea
crying with laughter you do it better than
llorando de risa lo haces mejor que
Elena in her car turning around laughing
Elena en su car volviéndose de la risa
face throwing a kiss green heart hey
cara lanzando un beso corazón verdea oye
My Elena, where are you?
mi Elena dónde anda
Today the girl will have broken when she has
hoy la nena se habrá roto cuando ha
I saw a nickname
visto heo un apod
language we have had a very bad time
dioma lo hemos pasado muy mal lo han
past very bad is that they have had a very bad time
pasado muy mal es que lo han pasado muy
bad but Hey Listen to me not me not Okay
mal pero Oye Escúchame yo no yo no Bueno
yes but well but I go ahead very
sí pero bueno pero yo para adelante muy
Okay Loli, you pal. No, if you are here, you are here.
bien Loli tú pal No si tú estás tú eres
stronger than us
más fuerte que nosotros
and you are stronger than us Loli
y tú eres más fuerte que nosotros Loli
If I get more excited than you, but
si es que me emociono yo más que tú pero
They have to be crying with laughter.
ae tienen que car llorando de risa lo
you do better than on their main channel
haces mejor que en su canal principal
face twisting with laughter face
cara revolviéndose de la risa cara
blowing a green heart kiss to Look at me
lanzando un beso corazón verde a Mírame
That's not it. Look at that over there to see if that's it.
eso no Mira eso por ahí a ver si eso
is it happening on more channels or just on the
está pasando en más canales o solo en el
mine that gives me a lot
mío que me da mucho
She has courage, she has it worse.
coraje lo pasa ella peor lo pasa ella
worse than she is, worse than Loli
peor que lo pasa ella peor que Loli una
You don't even believe this.
Es que esto no no te lo crees ni tú
Peppa your crocodile tears I mean no
Peppa tus lágrimas de cocodrila O sea no
You don't even believe it, you're going to cry or
te lo crees ni tú que tú vas a llorar o
be a thing eh or what do you have Stream
sea una cosa eh o sea qué tienes Stream
Element in the Stream
Element no el Stream
yar streamlabs
yar streamlabs
streamlabs that makes sense to come out
streamlabs que tiene sentido que salga
double that I don't see the
doble que no le veo el
I don't see the point, super
sentido no veo el sentido super
parif musical note musical notes face
parif nota musical notas musicales cara
of cat crying of
de gato llorando de
laughter that I see
risa que veo
salt musical note musical notes face of
sal nota musical notas musicales cara de
cat crying with laughter is that I don't see him
gato llorando de risa es que no le veo
the meaning for
el sentido para
nothing, let's see, I'm going to delete
nada a ver voy a eliminar
this let me let me touch one
este a ver dejarme dejarme tocar una
little thing worth it
cosilla vale
It just didn't take any time at all
solamente no tardo absolutamente nada
Okay, I have it here, double in
vale lo tengo yo aquí puesto doble en
somewhere already
alguna parte ya
this
está
an
an
Yes yes I have it duplicated 100% it's me
Sí sí lo tengo yo duplicado 100% soy yo
100% worth it
100% vale
[Music]
[Música]
mm ok in theory it should already be
mm vale en teoría ya ya tendría que
Being eliminated is worth it in theory already
estar eliminado vale en teoría ya
should be eliminated
tendría que estar eliminado
Yes, you are much stronger than us.
Sí tú eres mucho más fuerte que nosotros
and what I was telling you when you
y lo que os iba diciendo cuando tú
when
cuando
You meet a person on the internet
tú conoces a una persona en internet
obviously not And if that is supposed to be
evidentemente no Y si se supone que esa
person is going through something
persona está pasando por algo
so it can make you feel bad, it can make you feel bad
así te puede sentar mal te puede
evidently he has fallen badly, not what that is
evidentemente eh caer mal no lo que esa
person is going through but you suffer
persona esté pasando pero que tú sufras
for that person at this level a person
por esa persona a este nivel una persona
from the internet and it is not due to a lack of empathy
de internet y no es por falta de empatía
or anything like that, but that you don't
ni nada por el estilo sino que que no te
You put it like that for a person on the Internet
pones tú así por una persona de Internet
But come on H, no matter how well you feel
Pero vamos H no por muy bien que te
fall is a person you have not seen or
caiga es una persona que no has visto ni
in person in your life that is not
en persona en tu vida que o sea que no
You can get like that for a person
tú te puedes poner así por una persona
with the one you have, we are going to have a friendship
con la que tienes vamos una una amistad
incredible and all this to say that
increíble y todo esto para decir que
Loli weras is offending everyone
Loli weras está ofendiendo a todas las
people who have cancer do not know
personas que tienen cáncer no que se
is laughing at all the people who
está riendo de todas las personas que
He has cancer. It seems very dirty to me.
tiene cáncer Me parece muy sucio
use the
utilizar el
cancer to throw people on top
cáncer para echar a la gente encima
to do or try to do
hacer o intentar hacer
see that Olih Huerta is laughing at
ver que el olih Huerta Se está riendo de
a person saying he has cancer and
una persona diciendo que tiene cáncer y
does not have it is a
no lo tiene es una
way How do you say the word no me
manera Cómo se dice la palabra no me
[Music]
[Música]
simin and all
simin y todo
subliminal
subliminal
to the
al
subliminal you are my son
subliminal eres tú hijo mío a
see idiots of us believing us
ver [__] de nosotros creyéndonos
each of his words each of his
cada una de sus palabras cada una de sus
stories when he said he had
historias cuando decía que había
sued on the fly
demandado al vuelo
o When he said he was going to sue the
o Cuando decía que iba a demandar al
Mr. Javi Oliveira to me to me yes to
Señor Javi oliveira a m a mí a mí sí a
Is everyone going to sue me or
mí me va a demandar todo el mundo o
When I said that I was going to sue you
Cuando decía que iba a demandar usted a
half
medio
world we idiot of us that
mundo nosotros gilipolla de nosotros que
we have it
la hemos
believed But that happens to us
creído Pero eso nos pasa por
[ __ ] actually I give him the
[__] en realidad yo le doy la
reason with this man in almost everything that
razón a este hombre en casi todo lo que
He says, "I don't know if you're there."
dice eh yo no sé si usted está ahí
More or less the same thing is happening to you as
os está pasando más o menos lo mismo que
to me eh but actually I to this one
a mí eh pero en realidad yo a este
Man, I agree with you on almost everything.
hombre le doy la razón en casi todo lo
that says Yes yes yes let's listen to this
que dice Sí sí sí vamos a escuchar este
video clip because here it is
clip de vídeo porque aquí ha
put the sentence again I don't mind
puesto otra vez la sentencia no me lo
I create another one
creo otra
Maybe the years will pass and they will pass
vez van a pasar los años y van a pasar
years and years yes no again no
los años y los años sí no otra vez no
Tania has said again that
otra vez la Tania ha dicho que
but I already know this but what do I know?
la pero yo esto ya pero esto que se o
whatever we are in
sea en lo que estamos
discussing or what we are doing
discutiendo o sea en lo que estamos
discussing what he has done In
discutiendo qué es lo que ha hecho En
what would give her the reason if I do
qué le daría a ella la razón si yo hace
four years fighting with another YouTuber
cuatro años peleándome con otro youtuber
that we insult each other I do it
que nos insultamos mutuamente yo lo
I insulted
insulté
more Or in what in what in what it changes In
más O sea En qué en qué en qué cambia En
what changes
qué cambia
This is a smoke bomb, but it's not even
esto bomba de humo pero es que ni
It's not even a smoke bomb because it's just that
siquiera es bomba de humo porque es que
no, it doesn't cover anything, everyone knows it
no no tapa nada todo el mundo sabe la
mouth that I have but well it's not that
boca que yo tengo pero bueno no es que
It's not that I don't have a sentence
no es que no es que tenga una sentencia
to say that I have insulted someone
que diga que yo he insultado a alguien
It's just that she insults me more than I do.
es que es que ella insulta más que yo me
Uncle, I'm leaving, you know that I'm planning to leave.
tío me voy sabes que me propuesto me voy
I have proposed but it is not on a whim
me he propuesto pero no es por capricho
eh But why don't they stop that more than one
eh Sino porque no paran que más de uno
is going to
va a
have a sentence too but worse
tener una sentencia también pero peor
Ok but they don't have to
Vale pero no a m a d tienen que
Mr. SL SNV, well, yesterday they announced
seños sl snv pues ayer anunciaron
complaint for
denuncia para
you then that's it then we already
ti pues eso Entonces entonces ya nos
we are silent eh we are silent we are going to be
callamos eh nos callamos vamos a ser
We will be prudent, so we will be prudent
prudentes vamos a ser prudentes por lo
What can happen, man? No, seriously, let's see.
que puede pasar tío No ya en serio a ver
a girl who has the vocabulary that
una chavala que tiene el vocabulario que
uncle has a girl who has up to
tiene tío una chavala que tiene hasta
where up to where up to where I can tell you
donde hasta donde hasta donde os puedo
tell eh As far as I can tell you
contar eh Hasta donde os puedo contar
Hey
eh
I'll be able to tell you more in a while.
dentro de un tiempo os podré contar más
Okay, but a girl who
vale pero una una chavala que
has videos on his channel
tiene vídeos o sea en su canal
Okay, unpresentable, often I don't know what
vale impresentable menudo no sé qué
shitty polygon content boss You
[__] de contenido poligonero capo Tú
what are you doing, polygoner polygoner
de qué vas poligonero poligonero
fake hedonist piece of fake
poligonero falso pedazo de falso
shameless scoundrel low
caradura Sinvergüenza ruin bajo
disgusting, shameless, manipulative boss
asqueroso capo caradura jeta manipulador
fake arrogant pimp Shameless no
falso chulo prepotente Sinvergüenza no
They deserve my respect, cynical donkey, cat
merecen mi respeto burro cínico gata
evil cruel jealousy
encelo malo cruel
dunghill, liar, vile, shameless
estercolero mentiroso ruin bajo caradura
uneducated yokel scoundrel sibylline
inculto cateto Sinvergüenza sibilino
snake dragged A Gang of
serpiente arrastrado Una Pandilla de
leech is a
sanguijuela es una
leech me seriously no you don't know the
sanguijuela me en serio no no sabéis la
Well if you know if we have put a thousand here
Bueno si sabéis si hemos puesto aquí mil
times that I'm not going to repeat it or
veces que no lo voy a volver a repetir o
be me is that the nonsense they have with
sea yo es que la tontería que tienen con
That's it, the nonsense is very simple
eso vamos la tontería es muy sencilla
Ok, and I'll clarify this for you.
vale Y esto esto os Lo aclaro yo
quickly
rápidamente
Tania and the art of Troy are worth knowing about
la Tania y el ar de Troya vale saben de
It's not surprising that there are a few YouTubers
sobra que hay unos cuantos de youtubers
that some are also being sued by
que están demandados también algunos por
insults and others by very insinuations
insultos y otros por insinuaciones muy
strong okay but they know it and they
fuertes vale pero es que lo saben y se
They keep quiet, they are not talking
lo callen no están hablando
absolutely in nothing there are people who
absolutamente en nada hay gente que
It is not yet known who is being sued and
todavía no se sabe que está demandado y
sued and she knows it and around
demandada y la tan s lo sabe y en torno
They do know about them
de ellos sí lo saben
Hey, there are people who are here, I'll tell you mine.
eh Hay gente que está yo os digo la mía
the ones I put are worth it I have put them to
las que yo pongo vale Yo le he puesto a
Diego Arrabal I filed a lawsuit against him in
Diego arrabal le puse una demanda en
December, which already has it, is worth it without further ado.
diciembre que ya la tiene vale sin más
We'll see where it goes
ya veremos a ver a dónde llega
eh But there are other creators who have
eh Pero hay otros creadores que han
sued to So as far as I know there is
demandado a O sea que yo sepa hay por lo
minus five or six
menos cinco o seis
lawsuits from and pending YouTubers
demandas de y de pendientes de youtubers
there is one eh There is one with whom she is
hay uno eh Hay uno con el que ella se
speaks and hangs out and such not with the one who
habla y se junta y tal no con el que
They say that I have put one on him
ellos se hablan que le he puesto yo una
A colleague of mine also claims that
demanda un colega mío también le ha
filed a claim and a complaint and has
puesto una demanda una denuncia y tiene
another demand from another youtuber is worth Y
otra demanda de otro youtuber vale Y
This was just like Tania was going without
este era igual que la Tania iba sin
brake end end end and some terms and some
freno fin fin fin y unos términos y unos
insults and some things and I stop and I
insultos y unas cosas y yo para y yo
for and I for and after years
para y yo para y ya al cabo de los años
Now after years we have done it, we have done it
ya al cabo de Los años lo hemos lo hemos
sued and has a few of has
demandado y tiene unas cuantas de tiene
three lawsuits and one complaint is worth
tres demandas y una y una denuncia vale
And the channel has ended up closing.
Y se ha terminado cerrando el el canal
He deleted it completely, that is, the guy was going
la ha borrado entero o sea el tío iba
that didn't stop that didn't stop like the
que no paraba que no paraba como la
Tania who didn't stop, who didn't stop, who didn't
Tania que no paraba que no paraba que no
He stopped and said he didn't care and I don't know
paraba y que le daba igual y que no sé
what and laughing that is the strongest thing that
qué y riéndose que es lo más fuerte que
We have it saved for when
lo tenemos guardado ya para cuando
when the trial and all that stuff comes out
cuando salga el juicio y todo el rollo
I'll tell you all about it and I'll put you as
ya os lo contaré bien y os pondré como
He laughed at my sentence that he
él se reía de la sentencia mía que él se
I was glad that I deserved it And now he
alegraba que yo me la merecía Y ahora él
is on the same terms
está con los mismos términos
referring to Karime for example you know
refiriéndose a Karime por ejemplo sabes
because he is super offended because I
porque está super ofendido porque yo
have said the word crazy old woman and he
haya dicho la palabra vieja loca y él se
is referring to Karime with the same
está refiriendo a Karime con los mismos
terms Well then The guy has
términos Bueno pues El tío se ha
deleted the entire channel and when you
eliminado el canal entero y cuando le
have begun to
han empezado a
arrive and it was just like Tania eh la
llegar y era igual que la Tania eh la
Tania is worse, I think, Javi, for you no.
Tania es peor creo yo Javi para ti no
for SL SNV that was going for the criminal court, those that
para sl snv que iba por lo penal las que
want Lady whoever wants you know now
quieran Lady las que quieran sabes Ya
you see the level but it's as if everyone
ves tú el nivel no pero es como si todos
you use the same terms or worse or
utilizáis los mismos términos o peores o
whether she really cares or not
sea a ella en realidad le da igual que a
that I have a sentence of having
m que yo tenga una sentencia de haberme
fought with another youtuber in which
peleado con otro youtuber en el que
We both said things to each other, that is, it makes you 4
ambos nos decíamos cosas o sea te hace 4
or 5 years that doesn't matter
o 5 años que no importa
You know she doesn't care because she
sabes a ella le da igual porque ella
insults So she knows it's going to be
insulta O sea ella sabe que va a ser
possibly condemned too but
posiblemente condenada también pero
Let's go and to Troy, that is, it is there
vamos y al de Troya o sea es que está
saying this when she has It gets together
diciendo esto cuando ella tiene Se junta
with the art of Troy a guy who says that
con el ar de Troya un tío que dice que
you have to hit it
hay que pegarle a
one by one twitterer until until
una a una twittera hasta que hasta que
his mouth bleeds. So what are they?
le sangre la boca O sea qué son
better the insults if you if you if you if
mejores los insultos si te si te lo si
If you have a sentence, insults are
si tienes una sentencia los insultos son
more serious than if you don't have it or what it is like
más graves que si no la tienes o cómo es
the movement I mean if you do it but never
la movidad O sea si lo haces pero nunca
they demand you is it okay or how is it
te demandan está bien o cómo es la
movement but apart from that it is that right now
movidad pero a parte es que ahora mismo
We are discussing the topic of
estamos discutiendo sobre el tema de
Loli Huerta and that she has contacted
Loli Huerta y que ella haya contactado
with a relative So it has to do
con un familiar O sea que tiene que ver
This In what changes has Tania put a
esto En qué cambia ha puesto Tania un
tweet that says Javi olume and continues
tweet que dice Javi olume y sigue
First they condemn him for intermission
primero lo condenan por intermisión al
Joan Plana's honor now awaits the
honor de Joan plana ahora espera la
Antonia's sentence will have a
sentencia de Antonia mi tendrá una
second with miare and it turns out they say
segunda con miare y resulta que dicen
maybe he will have a trial with RM.
por ahí que tendrá juicio con RM cosa
that
que
Shut up, I have a lawsuit with RM.
calla que yo tengo un juicio con RM
Who
Quién es
RM that I have a judgment David a
RM que yo tengo un juicio David un
kiss where it is
beso dónde lo
I have what city I'm going to visit now that
tengo qué ciudad voy a visitar ahora que
I have a trial
yo tengo un juicio
Ah well and here it is already giving
Ah bueno y aquí está dando ya por
losses also the demand for
perdidas también la la demanda de de
These people also have what is left
esta gente también que A eso le queda lo
further
más
They say Raquel Moreno is bigger than me
grande dicen que Raquel Moreno que yo
I have a trial with Raquel Moreno about what
tengo un juicio con Raquel Moreno de qué
They've been saying that since 2022 but
eso lo llevan diciendo desde 2022 pero
I still don't, I don't, I didn't understand.
yo todavía no me no no me enteraba me
They said two years ago they told me it was
dijeron hace dos años me dijeron que era
December 13, 2022 And still
el 13 de diciembre de 2022 Y todavía de
at the moment I don't even know the reasons
momento no no sé ni los motivos
I don't even know what the reasons are.
no sé ni Cuáles son los motivos La
TRUE
verdad
I'm still going to have to ask for it
todavía voy a tener que pedir sar la
civil guard and that I
guardia civil y que me lo
clarify well then as for these people
aclaren bueno pues como para esta gente
It's okay for these people to insult
vale como para esta gente los insultos
eh They are more serious if you have a
eh Son más graves si tienes una
sentence and if you don't have a sentence
sentencia y y si no tienes una sentencia
Well, they are not that serious, okay?
Pues no son tan graves vale
Hey, let's remind him of Troy.
eh vamos a recordarle al de Troya
some little things he has said
algunas cosillas de las que él ha dicho
live
en directo
ok without forgetting the hint Because the
vale sin olvidar la indirecta Pues los
Civilian attacks have their thing
ataques civilino tienen su su aquel al
acne I know because he talks about it in private
acne Yo lo sé porque lo habla en privado
and I know where the civil attacks are going and
y sé por dónde va los ataques civilino y
you who are very intelligent too
tú que eres muy inteligente también
You know where the civil attacks are going
sabes por dónde va los ataques civilino
So with this TT I would not provoke
Entonces yo con este TT no provocaría
much to him to open the floodgates and
mucho a que l abra las compuertas y
Let go of everything you have I don't and I don't
suelte todo lo que tiene Yo no y no
threat
amenaza
It happens that when it comes to speaking, I
eh pasa que yo a la hora de hablar me
I take care of myself and the possible
cuido me cuido y las posibles
repercussions as far as possible Eh me
repercusiones en lo posible Eh me
I only care what is possible, only what is possible
cuido solo es lo posible solo lo
possible Well look let's see how it is
posible Pues mira vamos a ver cómo se
Uncle, what did they send me today?
tío que les que me llegaron a mandar Hoy
one thing they were saying was going to
una cosa que estaban diciendo que iba a
use the
utilizar la
sentence for the complaint that has been filed
sentencia para la denuncia que ha puesto
This is in the Civil War, set your own level.
este en la War civ fijaros el nivel tú
before that how you fight have that I don't
antes eso cómo luchas tienen que yo no
I am hahaha a kiss Rosa darling Now
soy jajaja un beso Rosa cariño Ahora
It seems that it does not come out duplicated, it was something
parece que no sale duplicado era algo
that my uncle had, so look at which one it is
que tenía yo tío o sea fijaros cuál es
the level before this How do you fight how
el nivel ante esto Cómo luchas tú cómo
you argue in front of people who are
discutes tú ante gente que te está
saying that a civil judgment that
diciendo que una sentencia civil de que
you fought with someone else
tú te peleaste con otro
youtuber wants her
youtuber la quieren
to bring as proof that he
llevar para como prueba en que él
report for criminal charges that they publish
denuncie por lo penal de que publiquen
your audios
sus audios
I mean, explain to me not even the logic
o sea Explícame ni siquiera la lógica
man but the worst thing is that they
tío pero es que lo peor es que ellos lo
Do you know if they really have so many good ones?
saben si de verdad tienen tantas buenas
source they know that sentence
fuente ellos lo saben esa sentencia
They even tried to take her to another
incluso la intentaron llevar a otro
trial I had with others
juicio que tuve con otros
youtubers to another
youtubers a otro
trial that had nothing to do with the
juicio que no tenía nada que ver con las
same people as Estela who is
mismas personas que ya Estela que es
But well, I'll talk about that later if it comes to that.
Pero bueno ya hablaré de eso Si toca
okay to another trial they tried to take that
vale a otro juicio intentaron llevar esa
sentence and the judge said no, what
sentencia y el juez dijo que no que qué
damn, I had to see a fight between two
[__] tenía que ver una pelea de dos
YouTubers with another fight between two others
youtubers con otra pelea de otros dos
youtubers, that is, here in a trial
youtubers o sea aquí en un juicio se
judge this fact without further ado, that is, this is not
juzga este hecho sin más o sea esto no
It is clear that they are what they are going to do
es Es que claro ellos lo que van
saying is that with that paper they can
diciendo es que con con ese papel pueden
they keep giving it to me for everyone
ir ellos dándole dándome a mí por todos
sides everywhere and it's like clear
lados en todos lados y es como claro
man, I mean, as if that counted
hombre o sea como si eso contabilizara
that has already happened that has already happened to me
eso ya ha pasado eso ya ha pasado yo
I fulfilled what was asked of me, which was
cumplí lo que se me pidió que era
delete the chinn videos or whatever it is
eliminar los vídeos chinón o sea como es
that Tania is counting it as
que la Tania lo está contabilizando como
if that accumulated like the points of the
si eso acumulase como los puntos del
driver's license and Tania has a
carnet de conducí y la Tania tiene un
Marrony handsome handsome handsome eh Tania
marrony guapo guapo guapo eh la Tania
He's coming, he's got a brown one for you, handsome, handsome.
viene le tiene un marrone ti guapo guapo
Hey, you have a brown one, handsome, handsome girl.
eh tiene un marrone ti guapo guapo chica
So you started saying that some
O sea que te has puesto a decir que unas
that a sentence for a real crime
que una sentencia de un delito de verdad
what it's like to crack someone's head open with
como es abrirle la cabeza a alguien con
a bottle that no longer exists, that's what it is
un botellazo que ya no existe que eso lo
we saw in the last live that it is not
vimos en el último directo no que se
He began to say that this no longer existed
puso a decir que eso ya no existía
because it had already been fulfilled And you are
porque ya se había cumplido Y estás
throwing a few insults when you
dando una bomba unos insultos cuando tú
you say them
los dices
worse and it's like the judgments that he makes
peores y es como los juicios que pone
Here is the trial that I have pending
aquí que el juicio que tengo pendiente
Not that a sentence comes out and if it
No que salga una sentencia y si lo
I lose what in what what changes history
pierdo qué en qué qué cambia la historia
people already know the story people already
la gente ya sabe la historia la gente ya
knows the story and people already know everything
sabe el relato y la gente ya sabe todo
I won't even talk about whether I lose it or not.
es que ni hablaré de si lo pierdo o si
I win it nor will I talk about whether I lose it if I do.
lo gano ni hablaré de si lo pierdo si lo
I win because the stories have
gano porque las historias tienen
impact that I have on you
repercusión la que yo le
don't tell her but if she does tell me
dé no la avises pero si es que me digo
warn him that he doesn't warn Concha if it is
avisarle que no avisarle Concha si es
that even if you warn her, she goes without stopping
que aunque la avises ella va sin freno
goes without brakes goes without brakes but what is it
va sin freno va sin freno pero que es
that as today Now has a sentence
que como hoy Ahora tiene una sentencia
pending and what and if I lose it what what
pendiente y qué y si la pierdo qué que
I've had a bad mouth that I've
he tenido mala boca que he
insulted And what did they do to me that I
insultado Y qué me hicieron para que yo
insulted very well I pay if the
insultara muy bien yo pago si la
Justice says that I have to pay a
justicia dice que yo tengo que pagar un
money it
dinero lo
payment when the resources run out and
pago cuando terminen los recursos y
all things of course because I don't
todas las cosas claro está porque yo no
I'll agree okay But what if there is
estaré de acuerdo vale Pero y qué si ha
insulted what Which what's the point which
insultado qué Cuál cuál es el punto cuál
It's your point if you do it now
es tu punto si tú lo haces ahora
It's like you know like like like that
es que es como sabes como si como Si eso
it was my end or that
fuera mi fin o eso
and if I don't need a sentence
e si es que yo no necesito una sentencia
to know what I have said if the videos
para saber lo que he dicho si los vídeos
They are there that I have to pay for having
están ahí que tengo que pagar por haber
That said, well, that's it.
dicho eso pues bueno pues ya está pues
I pay and I'll tell people not to.
yo pago y le diré a la gente que no lo
do it without more But what is it that what
haga vale sin más Pero qué es lo que qué
It is what we need it for
es lo que para qué necesitamos la
sentence what is going to change the
sentencia qué es lo que va a cambiar la
history if the videos are already public
historia si ya los vídeos están públicos
you can see what I said and what
se puede ver lo que dije y lo que
not that how you know is how If that were
no que cómo sabes es cóm Si eso fuera
give a hole in history or me
dar un huerco en la historia o me
to prove yourself wrong about something You know what?
quitarse la razón en algo Sabes como qué
I tell you, but if you look at it,
te digo o sea pero si es que fíjate tú
how obtuse it becomes
lo obtusa que llega a
be that
ser que
She told me on a live stream that
ella me dijo en un directo que lo
we put in a click
pusimos en un click
this
esto
eh would insult
eh insultaría
to my family that you condemn me O
a mi familia que me condenas O
So be it then
sea pues Pues
Yeah
sí
yes yes
sí sí
Of course, especially for my son, who FJ
claro sobre todo por mi hijo al que FJ
named Tania Imagine if you
nombrado pues Tania Imagínate si te
They say they want to provoke your wife
dicen que le quieren provocar a tu mujer
an abortion or that he doesn't care that you have
un aborto o que le dé igual que tengas
children and they are telling you that
niños y que te están diciendo que le
They want to cause a hot flash, not an abortion.
quieren provocar un sofoco no un aborto
not an abortion, they didn't tell me that
no un aborto eso no me lo dijeron
literally but come on that's what it is
literalmente pero vamos el es lo que
could have gotten
podían haber conseguido
you know but apart from that it is that it is critical but
sabes pero aparte es que está crit pero
Tania does know it But of course she does
Tania sí lo sabe Pero claro que lo
you know But if it is that at the moment that you
sabe Pero si es que en el momento que tú
You have already recognized this in this clip
ya has reconocido esto en este clip
where are you going reminding me that if I have
dónde vas recordándome a mí que si tengo
a judgment that if I will have it or if I don't know
un juicio que si lo tendré que si no sé
how good, then that's it, if a comes out
qué bueno pues ya está pues si sale un
judgment that I have to pay to
juicio que yo tengo que pagarle a
someone for any of my expressions
alguien por alguna de mis expresiones
Well, I told him
Pues yo le
I will pay It is that of
pagaré Es que de
true But but I don't understand that
verdad Pero pero es que no entiendo que
This lady is Antonio's moderator
esta señora es moderadora de Antonio
David defends him staunchly and Antonio
David lo defiende ultranza y Antonio
David has a conviction because he was charged
David tiene una condena porque le imputó
Fidel I don't know what and he has another sentence
a Fidel no sé qué y tiene otra condena
because I don't know what I don't know if he hit a
porque no sé qué no sé si le pegó a un
kid no or something like that not in Argentina
chaval no o algo así no e en argentona
no some move I don't know if there is one
no alguna movida no sé si hay una
condemned for that but he has a conviction
condena por eso pero tiene una condena
also due to a matter of the civil guard
también por un tema de la guardia civil
that I know that he is going to stay
de que se de que se fue a quedar el
money from a murder or something like that
dinero de una murta o alguna movida así
No, then this girl cares about you.
no Entonces esta chica le importan la
selective sentencing and insults
sentencia selectiva y los insultos se
They import selectively too, of course.
los importa selectivo también pues claro
let's see what I mean how how you
vamos a ver en qué me o sea cómo cómo te
It seems very serious if some insults have
parece muy grave si unos insultos tienen
a sentence And if people say it
una sentencia Y si la gente lo dice los
Same insults but they don't demand that from them
mismos insultos pero no les demandan eso
Don't you think it's bad that it doesn't have any?
no te parecen mal que no no tiene
no sense this girl eh he
sentido ninguno esta chica eh el
the crash that is going to happen
batacazo que se va a pegar
Hey Javi, the intrusion into your person
eh Javi la intromisión a tu persona de
Tania is to be taken to criminal court
Tania es para llevarlo por lo penal
Monce has it all Pablo I'm not going to
monce lo tiene todo Pablo yo no voy a
tell you nothing, I'm not going to give any clues
deciros nada no voy a dar ninguna pista
really Even if you think you know
de verdad Aunque os creáis que sepáis
where it goes
por dónde va
You're not going to see them, look here what he said
no se las va a ver mira aquí lo que dijo
the ar of Troy, uncle who abuses you
el ar de Troya tío maltratador a ti
when you look at what the ar said here
cuando mira lo que dijo aquí el ar de
Troy of this photograph because Victoria
Troya de esta fotografía porque Victoria
I had had I don't know what
había tenido no sé qué
accident but not to me you have to as it is
accidente pero no a m a tien que como se
had a criminal record
tuviera antecedentes penales cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa cara
I rolled around laughing, well
revolvi revolviéndose de la risa bueno
according to the criminal record no
según tan los antecedentes penales no
Nothing happens because they prescribe it and such.
pasan nada porque como prescriben y tal
Well, they no longer exist, but it's as if
pues ya no existen no pero es como si
had as if there were precedents
tuviera como si hubiera antecedentes
penalties. So imagine that I am in the
penales O sea imagínate que yo en el
I have stolen in the past and what does that change?
pasado he robado y eso en qué cambia
Now to what we are talking about
ahora a lo que a lo que estamos
discussing that we are discussing
discutiendo que estamos discutiendo de
that you insult that you say in
que tú eh insultas de que tú dices en
Tusa from South America and you say no
Tusa de Sudamérica y de que tú dices no
I know what it means, it doesn't make sense
sé qué o sea es que no tiene sentido
none of this girl but look at it
ninguno esta chica pero es que Mirad lo
who says to the Trojan his friend his
que dice al de Troya su amigo su
collaborator that I think yes that I will tell you
colaborador que lo pienso sí que te lo
have called no eh scammer here no
haya llamado no eh estafador aquí no
has the right to ask you anything here
tiene derecho a preguntarte Nada aquí
you have to believe really here you have to be
hay que creer camente aquí hay que ser
Sister, I do believe you, well, ma'am.
hermana yo si te creo pues bueno señora
Victoria Olivera if you have truly
Victoria Olivera si verdaderamente has
had an accident
tenido un accidente
homemade sister I do you
casero hermana yo sí te
I think Tania believes that this is not true.
creo se la Tania cree que esto no
violates the honor if Victoria
vulnera el honor si Victoria
demand I hope you get it back Javi sele
demanda espero que te recuper Javi sele
the salary of the lawyer you have
el sueldo al abogado que te tienes
loaded with work not the one that needs to be done
cargado de trabajo no al que hay que
to raise his salary, it's me who needs to be raised
subirle el sueldo es a mí al que hay que
It's up to me to raise my salary, but it's not
subirle al sueldo es a mí pero es que no
They stop and I'm having to do it
paran y lo estoy teniendo que hacer
little by little, one month to two
poquito a poco un mes uno a los dos
months another like this I am having to
meses otro así lo estoy teniendo que
do but it's already good enough now
hacer pero es que ya está bien ya se
It ended that you want a sentence because you are going to
acabó que queréis sentencia pues Vais a
They are asking for a sentence
tener sentencia lo están pidiendo a
They are screaming for it and we are going
grito lo están pidiendo a grito y vamos
and there I am eh And there I am
y ahí estoy eh Y ahí
I'm sorry, it's early and how do you care?
estoy esp es pronto y como les importa
both the sentence Well all these CR
tanto la sentencia Pues todos estos CR
We're going to put them in for a year and a half.
los vamos a poner dentro un año y medio
but it's not that, it's that there already is
pero es que no es eso es que ya hay
demands a few of
demandas a unos cuantos de
They are worth it and they don't mention anything about
ellos vale Y no mencionan nada sobre
those commands and recover health and
esas manda y recupere la salud y la
I only wish you lucidity
lucidez solo te deseo
that's why Oh by the way in case anyone
eso por Ah por cierto por si alguien se
has forgotten the abuse phone number
ha olvidado del teléfono del maltrato el
016 I think eh In case someone has to
016 creo eh Por si alguien tiene que
calling is not recorded in the
llamar no se queda registrado en el
phone does not stay this does not violate the
teléfono no se queda esto no vulnera el
honor if they demand it from those of Troy
honor si lo demandan a las de Troya
Tania because Anton Avid sued Because
Tania porque anton avid demandó Porque
so in this type of insinuations and the
así en este tipo de insinuaciones y el
016 and I don't know what you think this is not
016 y no sé qué tú crees que esto no
It violates honor if they demand it. You believe
vulnera el honor si lo demandan Tú crees
that they do not condemn Mortadelo
que no lo condenan al mortadelo
registered on the call list
registrado en la lista de llamada
eh No, I'm not angry, Marx, you abuser.
eh No no me enfado Marx maltratador a ti
when I think about it, yes, I have you
cuando que lo pienso sí que te haya
called or not, I think about it. Or yes,
llamado o no eh que lo pienso O sí que
whether he called you his balls or not
te lo haya llamado o no sus [__]
eh scammer scammer It's that many
eh estafador estafador Es que muchos
type of scam what scam scammer here
tipo de estafa qué estafa estafador aquí
You have no right to ask questions about it.
no tiene derecho a pregun te refiere en
concrete and scammer what can I call you
concreto y estafador qué te puedo llamar
emotional scammer
estafador emocional a la
I remember a story that when
yo me acuerdo de una historia que cuando
Something happened on the promenade of someone who
pasó algo la rambla de alguien que
I was asking for a donation on La Rambla
estaba pidiendo por La rambla donación a
I think people were going like that
la gente creo que iba así como por la
street asking for a cart like
calle pidiendo una carret en plan como
the red crane's piggy bank asking
la hucha de la gruz roja pidiendo
donations for that cause that I do not
donativos para esa causa que no me
Being very well informed about this topic, I have to
enterado muy bien de ese tema tengo que
ask and if something comes out clear and firm
preguntar y si salgo algo claro y firme
I'll tell you that, that's the Rambla and it was a
lo contaré eso eso la rambla y estuvo un
boy on the promenade turning and
muchacho por la rambla dando vuelta y
I think that everything that was raised did not appear
creo que todo lo que recaudó no apareció
eh say there aren't that many people they've all left
eh di no hay tanta gente se han ido tod
Victoria Yes
Victoria Sí
Well
bueno
It looks like a copied version, listen
parece una versión copiada escucha
listen
escucha
loser, so the loser is back
pringao o sea que el pringado ha vuelto
to publish the
a publicar el
audio the loser has posted again in
audio el pringao ha vuelto a publicar en
your channel the audio
su canal el audio
no no no no no no
no no no no no no
no no no no no no no no no no no that's it
no no no no no que no que no que eso ya
it's too much
es demasiado
silly that would be too silly but
tonto eso ya sería demasiado tonto pero
Let's see, so he's seeing that I'm
a ver o sea él está viendo que yo estoy
putting the audio and it doesn't cut it seems like a
poniendo el audio y no corta parece una
copied version listen listen
versión copiada escucha escucha
pringo No
pringo No
I think Lu, I can't believe it other than that
creo Lu no me lo puedo creer otra que no
is right with the
acerta con el
sound was saying was the one that had
sonidoo estaba diendo era la que ha
had cancer in the her
tenido cáncer en la her
I've been there all this time, I don't
de Yo he estado todo este tiempo no lo
I can
puedo
Believe has gone to the guard in the morning
creer ha ido por la mañana a la guardia
civilian to come with the [ __ ] little paper of
civil para venir con el [__] papelito de
[ __ ] and he's playing the audio again
[__] y está poniendo el audio otra vez
in his
en su
channel but you don't have to if you wanted
canal pero no a tienen que si quisieras
You have enough for all of these, I assure you.
tienes para todos estos te lo aseguro
but I'm not going to start asking for it
pero yo no me voy a poner a pedir para
that as such ro or that is who loves me
eso como tal ro o sea quien me quiere a
Help me, because there is the biso there.
mí ayudar pues ahí tiene el biso ahí
has the Super chat members and yes
tiene los Super chat los miembros y si
Well, what are you doing here is giving Like Me?
no pues con que est Aquí dando Like Me
Ok, but I don't get into that but I do.
vale pero yo no me pongo a tal pero lo
I'm going to do one by one, that's enough.
voy a hacer yo uno por uno ya basta Ya
Enough with my person and what was done
basta con mi persona y lo que se hizo el
last summer with my
verano pasado con mi
person you know and those plots And that
persona sabes y esos complot Y eso
to agree by lying in a
ponerse de acuerdo uno mintiendo en un
directly another in another inventing
directo otro en otro inventándose
stories and I'm silent that I'm leaving and not
historias y yo callado que me vamos y no
You don't even know half of it, you know, eh? You don't know.
sabéis ni la mitad sabéis eh No sabéis
not even half is worth it But this is already
ni la mitad vale Pero esto ya está
coming to light each one is
saliendo a la luz cada uno está
showing his face But obviously
mostrando su cara Pero evidentemente
I have to put this in order. Of course.
esto tengo que poner yo orden Claro que
I'm going to put it on no matter what it costs me
lo voy a poner me cueste lo que me
costs and if I have to do it once
cueste y si tengo que hacerlo una cada
two months or something like that, one every two
dos meses o cosas así pues una cada dos
months or something like that but we'll see
meses o cosa así pero esto vamos a ver
man is fine you know not to discover it and
hombre está bien sabes no descubrirla y
that destroys it Thanks for putting it for free
que la destroce Gracias por ponerlo gra
She is seeing the payment she is giving
ella está viendo el pago que está dando
and talk to the sister and take out the Audi
e hablar con la hermana y sacar los Audi
to shut Jordi's mouth now
er para taparle la boca ya al Jordi
talk to the talk to the sister and
hablar con los hablar con la hermana y
Releasing the audios was to shut him up
sacar los audios era para para callarle
Jordi's grandfather's mouth is about that
la boca al Jordi abuelo de eso se
I tried sitting down now, now, yes, I know that
trataba sentado ya ya si ya sé que se
That's what Mortadelo was talking about, if not
trataba de eso mortadelo si no se
I was trying to help Oliverta. Of course.
trataba de ayudar a oliverta Claro que
It was not about defaming what it is
no se trataba de eso de difamar qué es
what you
lo que tú
do we go listen to it again
haces vamos a volverlo a escuchar
loser I don't need it, I've already done it
pringado No me hace falta ya lo he
I listened to it and recorded it. I don't need it.
escuchado lo grabé yo no me hace falta
the one that sucks you is another of Tania's teas
el que te suc que es otro t de la Tania
Javi Oliveira continues to add to what is happening
Javi oliveira suma y sigue la que está
adding and following you are
sumando y siguiendo eres
you and will have a trial with RM which is
tú y tendrá un juicio con RM cosa que
Shut up, Tania, nocha, it's legal, of course.
calla Uy Tania nocha legal claro es que
You Imagine the
tú Imagínate la
Tania when
Tania cuando
I arrived
llegue
eh And I have to explain this news
eh Y tenga que explicar esto noticia
possible complaint for J Ah that's it
posible querella para J Ah ya está
possible possible clear and possible queer already
posible posible claro y posible queer ya
yes, possibly I'm also going to
sí posiblemente también me me vaya a
fall down the
caer por la
stairs today I'm going to take the dog down the stairs
escalera hoy voy a bajar perro por la
At night I may fall down
noche posiblemente me caiga por las
stairs I might get lost because of it
escaleras posiblemente me pierdo por el
path cl possible possible possible but
camino cl posible posible posible pero
What does this lady have with
aparte Qué cosa tiene esta señora con
the complaints and with that is that everything
las querellas y con la o sea es que todo
It's a complaint with As if that gives you anything
es querella con Como si eso qué te da a
you the
ti la
the informant is right, the informant but
razón la informante la informante pero
Of course, you see when this
claro tú fíjate tú cuando esta
Madam, possible for May I can't say
señora posible para mayo no puedo decir
more so thank goodness you can't say
más pues menos mal que no puedes decir
I can't do more, it's possible for May she has
más no puedo posible para mayo ella ha
sose the one who has a good source
sose la la que tiene buena fuente
possible possible possible for May
posible posible posible para mayo
possible for May and its source is
posible para mayo y su fuente es
this is
esto es
this
esto
Why don't they talk about the lawsuit that has
Por qué no hablan de la demanda que ha
Ricky's post from Ricky's channel that has
puesto Ricky del canal de Ricky que ha
filed a lawsuit against a YouTuber because
puesto una demanda a un youtuber porque
He charged him with a few
le imputó unos cuantos
crimes because of that demand no no
delitos porque de esa demanda no no
talks about what this person is
habla de de que esta que es una persona
that a character has been invented in
que se ha inventado un personaje en
I don't really understand Twitter, I do.
Twitter yo no entiendo de verdad yo si
my mother was there and I discovered that she was
fuera mi madre y descubro que está
doing this on the internet or rather a
haciendo esto en internet o sea una
lady a lady Yes yes Ricky put it Yes
señora una señora Sí sí Ricky la puso Sí
Yes, a lady who has told me that
sí me lo dijo una señora que se ha
invented a story that he is a prosecutor
inventado una historia de que es fiscal
that I don't know what, that I don't know how much and
de que no sé qué de no sé cuánto y se
He starts talking in legal terms and
pone a hablar con términos jurídicos y
He doesn't even know how to write and that's the source
no sabe ni escribir y esa es la fuente
of Tania, that is, imagine when Tania
de Tania o sea imaginaros cuando Tania
have to explain
tenga que explicar
this is what you see this
esto veis este
This is a tweet from a follower.
tweet Este es un tweet de de un seguidor
Tania's name is dalis beira which is
de Tania que se llama dalis beira que es
A stalker is worth the fact that the other day he insinuated
un acosador vale que el otro día insinuo
pedophilia and others no
pedofilia y demás no
and well it's a tuy messing with my hair
e pues es un tuy metiéndose con mi pelo
So it's another level now.
o sea que ya es otro nivel no O sea
having to mess with my hair is
tener que meterte con mi pelo es
[Music]
[Música]
What is it like?
como Cuál es
which is the, that is, look, you get in
el cuál es el o sea fíjate tú meterse
even with anything pretty that
hasta con con cualquier cosa bonita que
I have or rather there is nothing else that you
yo tenga o sea es que no hay más qué te
You're messing with my hair, I have it
estás metiendo con el pelo lo tengo
I have it dirty
sucio lo tengo
ugly you would like it for yourself Well then
feo lo quisieras para ti Bueno pues a
this
este
tweet everything everything
tweet todo lo que sea todo lo que sea
with me but listen to this tweet
conmigo pero escuchame a este tweet
okay to this tweet from this person
vale a este tweet de esta persona
sick okay he's messing with me
enferma vale que se está metiendo con mi
hair this TT has 25
pelo este TT tiene 25
likes and one of them is from the
likes y uno de ellos es de la
Tania That is, Tania is back
Tania O sea la Tania ha vuelto a
share on your account one of yours where you
compartir en su cuenta un tuyo donde se
They're messing with me, I mean, but it's just that
están metiendo conmigo o sea pero es que
Anything against me is worth it.
lo que sea en contra mía le vale que se
mess with me
metan con mi
hair that they mess with me
pelo que se metan con mi
hair and this girl thinks that she is not
pelo y esta chica cree que a ella no la
they are not going to do it
no la van a
condemn
condenar
I start messing with his physique With
yo me pongo a meterme con su físico Con
if she is fat with if she is not the one who
si está gorda con si no lo está la Que
I mess with him about the flattened poles
Lio con el con lo de los polos achatados
Hey, let's listen to this video clip.
eh vamos a escuchar este clip de vídeo
Same thing again as before yes This is it
otra vez lo mismo de antes sí Esto es lo
from the part of the sentence that says
de la parte de la sentencia que dice de
we condemn that it has to have the
condenamos a que tenga que tenga la
same attitude, look at the level, man
misma actitud eso fíjate tú el nivel tío
They think I am doomed to
ellos piensan que yo estoy condenado a
not to insult again is like let's see
no volver a insultar es como a ver
Hey, I can keep talking about
eh yo puedo seguir hablando de
anyone even of the people who I
cualquiera incluso de la gente que me
have sued, eh, that is, if the people who
haya demandado eh o sea si la gente que
He sued me and started talking about me.
me ha demandado se pone a hablar de mí
he starts talking about me he starts talking
se pone a hablar de mí se pone a hablar
of me and there comes a time when I have
de mí y llega un momento en el que tengo
What to answer, can I do it? eh, I mean
que contestar puedo hacerlo eh o sea de
In fact, I think that if someone doesn't speak, it's
hecho yo creo que alguno si no hablo es
because I don't feel like it. I feel like it.
porque no me da la gana A mí me
you understand but that I can go back to
entiendes pero que que yo puedo volver a
to talk about whoever wants to refute whoever
a hablar de quien quiera rebatir a quien
want to expose whoever you want is worth it or be it
quiera exponer a quien quiera vale o sea
It seems that the sentence tells you
es que parece que la sentencia te dice
that I that I am prohibited
que que yo que yo tengo prohibido
insult and you yes Tania obviously
insultar y tú sí Tania evidentemente le
condemns to abstain from returning to
condena a abstenerse de volver a
refer to people in those
referirse a las personas en esos
terms but to everyone I mean you
términos pero a todo el mundo O sea tú
You are also condemned to that, Tania or you
también estás condenada A eso Tania o tú
you are allowed to refer to the
tienes permitido referirte a las
people in those terms, that is to say,
personas en esos términos o sea se lo
Elena explained it the other time but it is
explicó la Elena la la otra vez pero es
that doesn't fit that no that no that no that
que no le entra que no que no que no que
no, it doesn't fit here, it doesn't fit here
no que aquí no entra que aquí no
come in, I'm not going in
entra yo no voy a entrar
monce are people that you already know but that
monce son gente que ya sabes pero que
What Tania is doing is how she interprets
la que la Tania es que cómo interpreta
That is the interpretation that he makes and now he
eso la interpretación que hace y ya el
flight also gave him a review eh
vuelo también le pegó un repaso eh
When Jordi got on the flight he hit him
Cuando subió el Jordi del vuelo le pegó
a review too
un repaso también
and he doesn't realize that it doesn't fit him
y y no se entera que no que no le entra
No
no
doesn't last hard hard hard hard hard hard hard no
no dura dura dura dura dura dura dura no
enters does not enter does not enter does not enter like
entra no entra no entra no entra como
Well, but then you, who do it?
Bueno pero entonces tú que tú sí lo
you are allowed to have those
tienes permitido tener ese esos
behaviors or
comportamientos o
how Oh let's see three so that it is
cómo Ay vamos a ver a tres para que sea
It is also very undignified just one
indigna muchísimo también solo una
Little thing Loli, one thing is to be cilina cilin
cosita Loli una cosa es ser cilina cilin
m cilina cilina no LoL e one thing is to be
m cilina cilina no LoL e una cosa es ser
polite to say things without needing to
educada decir las cosas sin necesidad de
offend anyone and another thing is to be
agraviar a nadie y y otra cosa es ser
cilina I try not to offend in the
cilina yo intento de no agraviar en la
as far as I can to people even
medida que puedo a la gente incluso
when so many things have been said about me
cuando se ha dicho de mí tantas y tantas
things and nonsense
cosas y burradas
We are going to comment on it now, not to get ahead of yourself.
lo vamos a comentar ahora no adelantaros
events
acontecimientos
First I want to put you in context of
Primero quiero poneros en contexto de de
little things
cositas
and because I can't get ahead of myself either
e porque no me puedo adelantar también
I have things that the gy tomorrow I'll tell you
tengo cosas que el gy mañana quillo te
It's your turn tomorrow, it's your turn tomorrow for an hour and
toca mañana te toca mañana una hora y
peak talking about me I have you tomorrow
pico hablando de m te tengo que mañana
Tomorrow Well today maybe I'll give I don't know
mañana Bueno hoy a lo mejor doy No lo sé
for now, for now, let's go with it
de momento de momento vamos con con lo
Put it in the title and we'll see if I put it in
que Pon en el título ya veremos si meto
some of the plump to be it
algo de de de rellenito para estarlo de
Tomorrow sounds good to you?
mañana Te parece bien
G cooking with with with Yoli Good
G cocinando con con con Yoli Buenas
afternoons then
tardes entonces
and what happened in
e qu pas en
answer and I said Loli if you have me
respuesta y le dije Loli si me has
lied to me about things you have lied to me about
mentido en cosas te me has mentido en
everything If I don't know a [ __ ] thing about you
todo Si yo no sé una [__] nada de tu
life is what we have been talking about these
vida es que hemos estado hablando estos
two years or two years and something whatever
dos años o dos años y algo lo que sea
that we have been talking about the weather if
que hemos estado hablando del tiempo si
whether it rains or not
llueve o no
It's raining, you'll know from what you told me
llueve tú sabrás en lo que me has dicho
the truth in what you have lied to me I
la verdad en lo que me has mentido tú Yo
No, I ate it all, I understood that no
no yo me lo comido todo entendía que no
you had reason to
tenías motivo para
lie to me
mentirme
I understood that you had no reason to
entendía que no tenías motivo para
lie to me Or at least not to me
mentirme O al menos por lo menos no me
you would have called so much and how is it and
hubieras llamado tanto y cómo está y
where v and this and that as it
dónde v y de esto y lo otro como lo
the same as I called you or the same
mismo que yo te llamaba a ti o lo mismo
that we were talking Antonio you and I for the
que hablabamos Antonio tú yo por las
night that I am the one who stayed
noche que yo soy la que se quedaba
asleep and and stayed and you talking
dormida y y quedaba y usted hablando
because I had things to do for the
porque yo tenía cosas que hacer por la
tomorrow Of course then I don't know if
mañana Claro está entonces no sé si
I have no [ __ ] idea about your life or not you have
tengo [__] idea de tu vida o no tú has
said no that you lied to me about it
dicho que no que me has mentido en lo
about the phone, about this, about that, you
del teléfono lo de esto lo de lo otro tú
You will know what you have lied to me No, I don't
sabrás lo que me has mentido No yo no lo
I know, I don't know
sé yo no lo sé
Well, since I don't know what you lied to me
bien como yo no sé lo que me has mentido
you nor in what others lie to me
tú ni en lo que me mienten los demás
When they talk about me I am like a book
Cuando hablan de mí Yo como soy un libro
open that that is one of my of my of
abierto que esa es una de m de mis de
My mistakes sometimes speak more than the
mis errores a veces hable más de la
count or count more Or is it that I when
cuenta o cuente más O es que yo cuando
I have friendship because I speak, I don't know if
tengo amistad pues hablo no sé si
little pot without restrictions the poor thing How has
pocilla sin cortapisas la pobre Cómo ha
fallen for Loli's lies
caído eh en las mentiras de Loli
Hey then you'll know how to remove this yourself.
Eh entonces tú sabrás por quitar esto tú
You will know what you have lied to me about and what
sabrás en lo que me has mentido y en lo
that you are not the only one who can know
que no tú eres la única que puedes saber
What idea do I have of your life?
en qué idea tengo yo tu la vida
Oh, that's it, the poor thing, that's it. But
Ay hasta ahí la pobre hasta ahí Pero
Now that we are going to put
ahora que vamos a entrar en poner
little things I'm going to say a few things
cositas voy a decir unas cuantas cosas
more than by
más que por
a certain Andalusian gentleman yesterday again I
cierto señorito andaluz ayer otra vez yo
Let's see, let's see, it will be tomorrow if I get it
a ver a ver a tocará mañana si me da
past time this morning has to
tiempo pasado esta mañana tiene que
start the live by saying this, this and
empezar el directo diciendo esto esto y
this and this calm Calm
esto y esto tranquilo Tranquilo
calm down it's F that's because I'll start my
tranquilo es F que es que yo empezaré mi
straight as I please, miss
directo como a mí me de la gana señorita
Andalusian no no no if you give it to me
andaluz no no no si tú me noos das
explanations of the 240 that you are not going to
explicaciones de los 240 que no lo vas a
never do Peppa you There you go to do it
hacer nunca Peppa tú Ahí vas a hacer lo
whatever you want, that's always clear.
que te dé la gana siempre eso está claro
You will never explain the 240
los 240 no lo vas a explicar nunca
because you have no explanation for that
porque no tienes explicación para eso
Okay, we all know the app.
vale eh la aplicación la conocemos todos
we are not stupid, okay, that is, you if you have
no somos tontos vale o sea tú si te has
believed Loli for two years but
creído a la Loli durante dos años pero
that we are not going to believe you
que nosotros a ti no te vamos a creer
Peppa that we of the 240
Peppa que nosotros los de los 240 lo
We know that you want it, it happens
sabemos vale que tú lo quieres pasa
page and it doesn't exist that I don't know what it is
página y que no existe que no sé qué lo
that you want pppa but but the 240
que tú quieras pppa pero pero los 240
what happened
pasó lo que
It happened and it's a shame defending
pasó y es una vergüenza defendiendo a
Loli from What is it that here is the
Loli de Qué es que aquí está la
mistake, I have not defended Loli
equivocación yo no he defendido a Loli
for one cancer, not for two, not for three. That
por un cáncer ni por dos ni por tres Esa
It is the mistake they are making you
es la equivocación que os están haciendo
I believe I have defended Loli Huerta
de creer yo he defendido a Loli Huerta
because I was seeing how he treated her
porque estaba viendo cómo la trataba el
gindi the people of gindi and chili
gindi la gente del gindi y el guindilla
cutting the cold and telling the
cortándole el fro y diciéndole a los
other youtubers that the
demás youtubers que la
they blocked what I told others
bloquearan que yo le decía a los demás
youtubers who blocked Loli I would
youtubers que bloquearan a Loli yo le
I told the other youtubers that you
decía a los demás youtubers que te
they had to block
tenían que bloquear a
to you who has been the alliance and the one who
a ti que ha sido la alianza y la que
Well, the Aliant is the one who left Li
bueno la aliant el que se ha dejado Li
But I have moved away from you all that
Pero a ti yo me he alejado de todo lo
that relates to you that time
que se relacionase contigo que el tiempo
I was right, you laughed at me.
me ha dado la razón os reíste de que
Pilar had cancer you laughed at how
Pilar tuviera cáncer os reíste de cómo
I spoke to the 240 what happened eh what
hablaba los 240 lo que ha pasado eh que
your friends you
tus amigos te
They reported that your friends reported you
delataron que tus amigos te delataron de
that you hadn't taken it seriously for 7 months
que no lo habías dado en serio 7 meses
You tried to donate it running and that didn't work.
intentaste donarlo corriendo y eso no
Loli told us about it
nos lo ha contado la Loli nos la ha
told the association that we call it
contado la asociación que le llamamos
to check it out and you went in the morning
para comprobarlo y fuiste por la mañana
running to deceive your audience and
corriendo para engañar a tu audiencia y
tell him that you had given them before and
decirle que los habías dado antes y
According to Loli, you were expecting your child.
según Loli estabas esperando a tu hijo
To falsify the paper I had all
para falsificar el papel tenía yo toda
the reason for the world to advise the
la razón del mundo de aconsejarle a la
people who kept you away for a long time
gente que te tuviera lejos el tiempo me
has given the reason as
ha dado la razón como
as long as they didn't give him a voice that didn't
siempre que no le dieran voz que no le
I said
di
that they didn't give him a voice, man, of course
que no le dieran voz hombre por supuesto
Of course I said that after
Por supuesto que he dicho eso después de
that she was telling us
que ella estuviera diciéndonos
abusers, harassers, [ __ ], garbage
maltratadores acosadores [__] basura
that the ro has a daughter that I don't know what
que la ro tiene una hija que no sé qué
Man, I would be missing giving voice to that.
hombre faltaría que le diera voz a eso
By
Por
Of course, we would be missing more than giving it to him
supuesto faltaría más que le diéramos
voice to that we go that they did not give voice and
voz a eso vamos que no le dian voz y
then I told him here is one
entonces yo le dije aquí tien una
open window you the open window
ventana abierta tú la ventana abierta
What you wanted was the one in her wallet. That's it.
que querías era la de su cartera Esa es
the window that you wanted open to you
la ventana que tú querías abierta tú a
You didn't care who we were with
ti no te importaba con quién nos
we got in here we have
metiéramos aquí nosotros nos hemos
stuck here with a lot of people and nothing to you
metido aquí con mucha gente y a ti nada
You have cared more about the Huerta than not
más que te ha importado el Huerta que no
We messed with her, nobody messed with her
nos metíamos con ella nadie se metía con
She has been waiting for a year and a half for
ella llevo un año y medio esperando que
Give me a [ __ ] click where I go
me pongas un [__] click dónde me meto
with it put it on me when you react to
con ella pónmelo cuando reacciones a
This puts me a click where I am
esto ponme un clic dónde me estoy
messing with her you mess with yourselves
metiendo con ella os metéis ustedes
where Hey man but they don't stop
dónde Oye tío pero que no paran de
say it like saying it like a mouthpiece but not
decirlo de decirlo de Boquilla pero no
They put it on me, put it on, there are no months, there are no
me lo ponen ponlo no hay meses no hay
where we crush it put it climb put it you
donde la machacamos ponlo trepa ponlo te
You invented the one we wanted far away
lo inventaste a la que queríamos lejos
It was you because you were the way you are the way you are
era ti porque eras así como eres como se
has discovered that you are
ha descubierto que eres
put it
ponlo
put it upside down Javi looked a lot at
ponlo al revés Javi miraba mucho por
she man man that yes I have looked but
ella hombre hombre que sí he mirado pero
that's going away, that's proven
eso se va es eso está demostrad
imo that's proven imo But hey that
imo eso está demostrad imo Pero oye que
the story that is invented is invented
se inventa la historia que se inventa la
story that was invented with Loli and not Se
historia que se inventó con Loli y no Se
They come down from that mantra but neither she nor anyone
bajan de ese mantra pero nad ni ella ni
the rest of the youtubers who have told him
el resto de youtubers que le han dicho
neither the followers of those YouTubers
ni ni los seguidores de esos youtubers
Nobody gives me the clues where we beat
nadie me pone los cl donde machacamos a
Loli, damn it, put it on me now and pour the gin over it.
Loli [__] pónmelo ya y el gin over el
piece of gin over that would be not that I
pedazo de gin over que sería no que me
put every month we
ponga todos los meses nosotros
crushing Loli and poor Loli without
machacando a Loli y la pobre Loli sin
voice eh poor Loli without
voz eh la pobre Loli sin
voice
voz
put it put it Why don't you put it because
ponlo ponlo Por qué no lo pones porque
the truth is not that the truth that is
la verdad no es esa la verdad que está
proven and I have put it here
demostrada y yo si lo he puesto aquí
click by clip And every night I put it on
click por clip Y cada noche lo pongo es
that you saw through the Loli who was letting go
que tú calaste a la Loli que soltaba
pasta on this channel and on other channels and
pasta en este canal y en otros canales y
you went to contact her on Instagram and
te fuiste a contactarla por Instagram y
Loli has already told him and you threw him out
ya la Loli le ha contado y le echaste
you spent hours and hours and hours
horas le echaste horas y horas y horas
Because he donated because he donated and you
Porque donaba porque donaba y te
You made this up to put [ __ ] on it
inventaste esto para meterle [__] para
that it would explode and for me to donate and you
que estallara y para que donara y te
will help with the money in your in your
ayudara con el dinero en tu en tu
Crusade that has been demonstrated with
Cruzada eso sí está ha demostrado con
clips Put the clips where indicated here
clips Pon tú los clips donde aquí se le
mech just Put Put the clicks Put the
mech acaba Pon Pon los clics Pon los
clicks you can never put it because it is not
clics no lo puedes poner nunca porque no
What does exist are the clicks
existe lo que sí existe son los clicks
that I'm putting here and it was you and
que yo estoy poniendo aquí y Fuiste tú y
time has proved me right
el tiempo me ha dado la razón el tiempo
Time has proven me right without further ado.
me ha dado la razón sin más el tiempo me
has simply agreed with the 240 issue
ha dado la razón sin más lo de los 240
now it turns out that the cancer thing comes out
sea ahora resulta que lo del cáncer sale
a sister saying it's a lie
una hermana diciendo que es mentira
also with what you have used it with
también con lo que lo habéis utilizado
Look what Peppa was doing. Look at you, Peppa is here.
mira lo que hacía Mira tú Peppa esta
It's you, this is you, look, look at your role
eres tú esta eres tú mira mira tu papel
to follow Loli Mira's lead, eh?
para seguirle el rollo a Loli Mira eh
This is you, this is you. This is your role.
esta eres esta eres tú Este es tu papel
that you have marked
que te has marcado
eh cis I didn't defend Loli for the
eh lo cis yo no defendí a Loli por el
cancer because you said that we have to see
cáncer porque tú decías que hay que ver
the poor thing they were giving her in the
la pobre la que le estaban dando en la
situation in which I was that I was
situación en la que estaba que estaba la
poor person going through an illness and
pobre pasando por una enfermedad y
they were giving giving giving and not even
estaban dándole dándole dándole y ni
was going through illness nor did he
estaba pasando por enfermedad ni le
were giving I was right as
estaban dando yo tenía razón como
Whenever my back hurts,
siempre que me duele ya la espalda de
always carry the weight of the
cargar siempre con el peso de la
reason nor had illness according to what they are
razón ni tenía enfermedad según están
saying nor was anyone giving him the one
diciendo ni nadie le estaba dando la que
you were giving him the pain it was you for
le estabas dando el [__] eras tú para
to help you in your
que te ayudase en tu
A friend does not have to give me the crusade
Cruzada una amiga no me tiene que dar el
medical record every time you have
expediente clínico cada vez que tiene
something but neither Loli nor Lola nor petita nor
algo pero ni Loli ni Lola ni petita ni
Fanita neither beautiful nor the other nor the motorcycle no
fanita ni bella ni la otra ni la moto no
You understand it because I have explained it to myself.
lo entendéis porque lo me he explicado
already 50,000 times now and what you want
ya 50,000 veces ahora y lo que queréis
listen It's that I defended because
escuchar Es que yo defendía a porque
She had cancer, no, I didn't defend her.
tenía un cáncer no No yo la defendía
because the gilla wanted to cut off his wing
porque el gilla quería cortarle la ala
as
como
sado pu they wanted to cut his wing what wing
sado pu le querían cortar la ala qué ala
What was a pad like that Loli had?
qu ala qué era una compresa la Loli que
I wanted to cut off what wings
ala le quería cortar qué alas
I had to ask myself what wing I wanted to cut off
tenía que qué ala le quería cortar yo a
Loli, look at the story there will be
la Loli fíjate tú el cuento habrá que
listen to the hours the hours the
escuchar las horas las horas las
conversations how it went
conversaciones como le habrá ido
brainwashing him and telling him
comiéndole el coco y diciéndole a la
one to the other and putting Pin Pin Pin
otra a la otra y metiéndole Pin Pin Pin
and she in suab is the Loli we will have to see
y ella en suab esa la Loli habrá que ver
we will have to see when it has been
habrá que ver la cuando la ha estado
spending hours and hours and hours there will be
echando horas y horas y horas habrá que
we will have to see those conversations
habrá que ver esas conversaciones las
things that he must have been putting in her
cosas que le habrá ido metiendo en la
head to the
cabeza a la
another one who wanted to cut off his wing that wing
otra que le quería cortar la ala que ala
if she was a semi-anonymous lady who
si era una señora medio anónima que
He was only known for donating that
solamente se le conocía por donar que
wing loved him
ala le quería
cut off anyone who came to impose that no
cortar el que viniera a imponer que no
If we were talking about Antonio Avillo, I would tell him
se hablara de Antonio avillo le dijera
Loli here I don't care what gifts but
Loli aquí me da igual que dones pero
Here we talk about whatever we have
aquí nosotros hablamos lo que tengamos
that the one who came to give money to speak
que hablar el que viniera a dar dinero a
draw attention in a live broadcast
llamar la atención en un directo de
Marta to the castle I told Loli that
Marta al castillo yo le dijera Loli que
This Diner is not for you to
este Diner esto no es para que tú te
you look with your money what Hala las
luzcas con tu dinero qué Hala las
wings This is the roll that has gone
alas Este es el rollo que han ido
telling the other Pin Pin Pin to
contándole a la otra Pin Pin Pin para
to help you in your
que le ayude en su
Crusade, what a hard face
Cruzada qué cara más dura
uncle
tío
the one that took And I said no to you, no to you
la que llev Y yo le dije no a ti no te
They are going to cut it because you are going to have it
van a cortar la porque tú vas a tener la
window that is my channel for
ventana que es mi canal para para
defend yourself u What a big window Uy
defenderte u Qué ventana más grande Uy
What a big window Thank goodness
qué ventana más grande Menos mal que
Thank goodness you were there
estaba Menos mal que estabas tú para
put the window on him so he could insult him
ponerle la ventana para que insultara
why slander, why accuse
para que calumniar para que imputar
crime for him to say that he had a
delito para que dijera que tenía un
cancer, how good what you have done with your
cáncer qué bien lo que has hecho con tu
window
ventana
Hey
eh
Loli makes the channel to defend herself from
Loli se hace el canal para defenderse de
chili pepper then a few have fallen
guindilla luego han caído unos cuantos
It is now up to you to defend yourself against
más ya cuenta suya para defenderse de
something that didn't exist and I keep lying
algo que no existía yo y sigue mintiendo
with the shamelessness of knowing that he is
con la poca vergüenza de saber que está
lying because he knows it So the
mintiendo porque lo sabe O sea que la
people who have in the chat are
gente que tenga en el chat sean
very short whatever you want but
cortísimas lo que ustedes queráis pero
She knows she's making it up
ella lo sabe que se lo está inventando
Hey, she knows, she's already lying.
eh ella lo sabe ella ya está mintiendo
until the
hasta el
In the end, she's already there until the end, eh?
final ella ya hasta el final eh porlo
Damn, put all the cl's there.
[__] ve poniendo ahí los cl de todos los
months of beating Loli up, putting me in ah
meses machacando a Loli me poniendole ah
the cl every day night after night
los cl todos los días noche tras noche
crushing
machacando a
Loli and the moment Loli stopped her
Loli y en el momento que Loli le dejo de
donate came the
donar vinieron los
problems put it Put the cl Put the cl of
problemas ponlo Pon los cl Pon los cl de
night after night here the SEO is of interest
noche tras noche aquí interesa el seo la
people me and marina messing with Loli
gente yo y marina metiéndonos con Loli
What hurt you was that you believed
u a ti lo que te dolió fue que te creías
You who were going to be a collaborator here
Tú que ibas a ser colaboradora de aquí
We kicked you out because we saw that you
te dimos la patada Porque te vimos que
you were a red flag with fluorescent
eras una bandera roja con fluorescente
of what you were and so it has been demonstrated
de lo que eras tú y así se ha demostrado
over time what
con el tiempo lo que
you are but I didn't defend her because I had
eres pero yo no la defendía porque tenía
dnd habab de cancer No if you the
cáncer de dnd habab deó No si a ti el
Loli's cancer you didn't care about it
cáncer de la Loli te daba igual ti lo
What mattered to you was the role you had
que te importaba era el papel que tenía
Loli in everything
Loli en todo
This is Loli, I already know that you are
esto que Loli que ya sé que te estás
contradicting in your live shows at least
contradiciendo en tus directos al menos
with this to me the others who are
con esto a mí los demás que se
they fix it but when I see something strong
apañan pero cuando yo vea algo fuerte
fat eh eh tomorrow when is the guindy
gordo eh eh mañana cuando lo del guindy
He's going to put something of yours on you and Gindy
te va a poner una cosa tuya y el gindy
He's going to tell you that, I'm going to tell you that.
te va a decir eso yo te voy a deciro
One more thing, but when it's my turn
otra cosa más pero cuando me corresponda
To me, answering not attacking, you have seen
a mí de contestar no atacar habéis visto
that I have attacked someone before or
que yo he atacado antes a alguien o
some
alguno
s because because no because it has given me the
s porque porque no porque me ha dado la
win come on I'm going to attack this one and me
gana venga voy a atacar a este y yo que
He has that shamelessness, uncle, it hasn't been
tiene esa poca vergüenza tío no ha sido
always on the defensive
siempre en defensa
always or rather me ignoring her during what
siempre o sea yo ignorándola durante qué
This girl is a real cheeky girl, but a big one.
jeta Esta tía es una jeta pero de mucho
Be careful, man, he dedicated his to me.
cuidado eh tío que me ha dedicado su
[ __ ] channel and afternoon after afternoon at 5 o'clock
[__] canal y tarde tras tarde a las 5 de
the afternoon turning me red yellow purple
la tarde poniéndome rojo amarillo morado
of all colors eh with a nightgown there
de todos colores eh con un camisón ahí
the 70-year-old lady in a nightgown
la señora con 70 años en un camisón
putting a kid down late afternoon after
poniendo verde a un chaval tarde tras
late and if I was traveling okay or so
tarde y si yo estaba de viaje vale o sea
because if you say No then you are reacting
porque si dic No pues está reaccionando
to things
a cosas
but not me where they have
pero no a mí a donde tienen
that a kiss, handsome Roman, afternoon after afternoon
que un beso Román guapo tarde tras tarde
and if I was on vacation
y si yo estaba de viaje de vacaciones
with the family as I went 10 days to
con la familia como me fui 10 días a
Oporto she began to search for what
oporto ella se ponía a rebuscaba De qué
way he dressed up as Javi put
manera se disfrazaba de Javi ponía
chili pepper over here by the sofa and
guindilla por aquí por el sofá y
Olivas suddenly began to count
Olivas de repente se ponía contar
story that you have to see how bad it is
historia de que hay que ver lo malo que
I am that I do not accept a gig that there will be
soy que no le acepte un bolo que habrá
to see as to trust you for
que ver como para fiarse de ti para
collect a Bolo
cobrar un Bolo
you will have to be trusted to charge a
habrá que fiarse de ti para cobrar un
bowling also watching it
bolo también viéndolo
seen host but it has it
visto [__] pero es que la tiene
tremendous
tremenda
eh, I have seen few people with this
eh pocas personas he visto yo con esta
face eh from what they have said about me now
jeta eh de lo que han dicho de mí ahora
I'm not capable of attacking someone.
yo ir atacar a alguien no soy capaz no
For that, yes, for that you have to be
vargo Para eso si para eso hay que ser
a bloody youtuber pppa Beltrn no
un youtuber sangriento pppa Beltrán no
serve uncle you left you left and they have
sirve tío te fuiste te fuiste y han
taken out the conversations took out until
sacado las conversaciones sacaron hasta
the conversations that you went to
las conversaciones de que fuiste a
contact youtubers with whom I
contactar a youtubers con los que yo
had had trial and problems and you
había tenido juicio Y problemas y te
You went to contact him, YouTuber, with the
fuiste tú a contactarlo youtuber con los
which by the way you had gotten into when
que por cierto te habías metido cuando
You were by my side when you thought that
estabas a mi lado Cuando te creías que
You were going to be a collaborator on Telesalseo
ibas a ser colaborador de telesalseo
you were messing with the others
estabas metiéndote con los otros
youtubers eh And then you went to those
youtubers eh Y luego te fuiste a esos
youtubers to call them to try
youtubers a llamarlos para intentar
join Search
asociarte Buscar
allies you are the worst you are the worst I saw you
aliados eres lo peor eres lo peor Te vi
come I saw your profile we saw you coming we saw you
venir vi tu perfil te vimos venir vimos
your profile And that's why now you're like
tu perfil Y por eso ahora estás como
you are and have 600 people But like you
estás y tiene 600 personas Pero como tú
You told him right about Troy, neither fish nor fowl.
bien le dijiste de Troya ni chicha ni
lemonade neither chicha nor lemonade that is what it is
limonada ni chicha ni limonada que es lo
that you
que tú
you wanted a [ __ ] what a nerve man what a nerve more
querías [__] qué jeta tío qué jeta más
big
grande
my aunt yes for mine
tía míos sí por los míos
Yes, and Loli is that aunt what what has happened to you
sí y Loli es que tía lo que lo que te ha
past with Antonio Y
pasado con Antonio Y
Tania, what did she want, they chose me and
Tania que que quería me eligieron a mí y
They did it to you because Tania left or
te lo han hecho a ti pues se fue Tania o
Tania chose it, Antonio chose it.
Tania se lo er Antonio eligió el eligió
He chose badly, so he has to put up with it.
mal eligió mal pues que que se aguante
Now yesterday I was telling this one
ahora ayer le estaba diciendo a esta
woman says live she was telling him
mujer dice en directo le estaba diciendo
Pepa in the end is the one who, as I was saying,
la [__] al final es la que cómo le decía
the one that has done the least damage to you No, not me.
la que menos daño te ha hecho No yo no
I have hurt you neither less nor good nor
te he hecho daño ni menos ni Bueno ni
Bad, I haven't hurt you, you have hurt me.
malo yo no te he hecho daño tú sí me la
you have made me Loli turn you yes me
has hecho a mí Loli vuerta tú sí me la
you have done to
has hecho a
me because you have put yourself because it has
mí por porque te has puesto porque ha
told the conversations where he
contado las conversaciones donde le
you asked for a bottle of
pedíais una botella de
water because you put the 240
agua porque te has puesto lo de los 240
and what has been said that according to Loli
y lo de que se ha puesto que según Loli
you put on you were going to be a direct guy is
te pusiste ibas a ser un directo tío es
What a great element it was going to be.
que es vamos menudo elemento iba a ser
a live show had a live show scheduled
un directo tenía programado un directo
the day of the donation having gone
el día de La donación habiéndose ido
running that morning to
corriendo esa mañana a
donate it scheduled a live show for
donarlo programó un directo para
pretending that he was going to give her a hard time
dárselas de que le iba a pegar un sasca
to the
a la
People can be more cheeky, dude.
gente se puede tener más morro tío con
such a topic
un tema tan
delicate you can have more nerve than
delicado se puede tener más morro que
that guy who had a scheduled one
eso tío que tenía programado un
straight to give sasca and when he saw that
directo para dar sasca y cuando vio que
At noon, what a shame, man, that I opened it
al mediodía que qué pena tío que abrí
direct because if I find out I won't
directo porque si lo lleo a saber no Lo
I open it and let it
abro y la dejo que
lie when he saw that we opened directly to the
mienta cuando vio que abrimos directo al
noon that we had contacted the
mediodía que habíamos contactado con la
association to contrast the
asociación para contrastar la
information removed the live that had
información quitó el directo que tenía
scheduled and then put according to Loli
programado y luego se puso según Loli
that she was waiting for the son to come
que estaba esperando al hijo para para
to falsify a paper and then he took it
que falsificar un papel y luego ya cogió
and scheduled another lying I'm not going to
y programó otro mintiendo ya no voy a
teach
enseñar
nothing you are who you are Peppa you are who you are
nada eres la que eres Peppa eres la que
you are and the image you have is the one that
eres y la imagen que tienes es la que la
that stays on the internet you didn't want
que se queda en internet tú no querías
Be known on the Internet because you already are
ser conocida en internet pues ya lo eres
and that's where it stays
y eso ahí se queda
Yeah, but well, you do it to me
ya pero bueno el que tú me lo hagas a mí
It doesn't mean that I'm going to go now
no quiere decir que yo vaya a ir ahora
Come on, Pepa is going to give it to you now.
venga la [__] ahora le va a dar por
all sides will draw the sword and
todos los lados va a sacar la espada y
no no no no no no no and I look for something
le no no no no no no no y miro por algo
that until they look at it, it's that I say eh
que yo hasta que no miren es que di eh
Antonio told him yesterday to take out that
Antonio le decía ayer que saque que
serve
saque
the clinician because Loli you put me in
el clínico porque Loli me metiste la
Javi, you would have sunk it but it does
pata Javi la hubieras hundido pero si da
Same Carmenchu, it doesn't matter if it does.
igual carmenchu si da igual si es que da
It doesn't matter if that's already there
igual da igual si es que ya está ya eso
It was very clear that we should do it directly.
quedó clarísimo hiciéramos directo no
we made it straight that it is true
hiciéramos directo que sí que es verdad
that if I hadn't done that live
que si yo no hubiera hecho ese directo
with Ivan at noon she would have
con el Iván al medi día ella hubiera
came out at noon saying, "Well, look."
salido al mediod día diciendo Pues mira
Here I have it, here I have it, I gave it to you
aquí tengo aquí lo tengo lo di lo
you know
di sabes
Oh and it would have been nice to catch it but
Ah y hubiera sido bueno cogerla pero lo
I would have continued denying it anyway and I would have
hubiera seguido negando igual y hubiera
said he would have said the same thing he would have
dicho hubiera dicho lo mismo ell hubiera
said that he is not going to teach anything and that's it
dicho que no va a enseñar nada y ya está
but she knows it and everyone knows it
pero ella lo sabe y todo el mundo lo
He knows and whoever defends him knows it too.
sabe y qui la defienda lo sabe Igual
Come on, I wouldn't have this next to me.
vamos yo no tendría esto al lado
Come on, let's go and get a kiss, I don't know what.
vamos vamos ha que sac un sobo no sé qué
He will take it out whenever he wants what he wants
lo sacará Cuando quiera lo que
I wanted to take out what you said when I was there
quiera sacaste tú cuando estaba le decía
to your audience who were unsubscribed
a tu audiencia que estaba dado de baja
for the leg that was Ho that
por la por la pierna que estaba Ho que
You were having a terrible time And it's that you
te lo estaba pasando fatal Y es que tú
you had left work for the [ __ ]
te habías ido del trabajo por la [__]
come on face now
cara venga ya
Man, that's true, that's what the woman told me.
hombre eso es verdad eso lo contó la
Peppa told that to her that she said that she already
Peppa eso lo contó que decía ella que ya
I didn't tell personal things But that
no contaba las cosas personales Pero eso
She told it, she told that those of Troy did not
lo contó ella contó que las de Troya no
he was not on sick leave he had left
estaba no estaba de baja se había ido el
I work for free, I tell the whole story.
trabajo por la cara lo cont el rollo vay
to get out nobody fight here as if this
a sacar nadie pele aquí como si esto
I would be like, I don't know, neither in an angel nor in a
fuera yo que sé ni en un ángel ni en un
court how in a court It is that
tribunal có que en un tribunal Es que
Here people believe they are a court because
aquí la gente se cree un tribunal porque
I think that the clinical record
es que yo creo que el expediente clínico
you can't take it out so happily
no se puede sacar tan tan alegremente
back is that what Jan swore is that
vuelta es que lo Jan per juraban es que
I wanted to leave it for tomorrow but
lo quería haber dejado para mañana pero
Well, here things are mixed here
bueno aquí se mezclan las cosas que aquí
It's okay that he then says that he doesn't want you
no pasa nada que luego dice que no te
I stop
dejo de
talk Oh, I made it up, pppa, that you
hablar Ay me lo he inventado pppa que tú
You keep talking about me today, today, about what
no dejas de hablar de mí hoy hoy de qué
has gone to the live show of Peppa Pig
ha ido el directo de la Peppa de qu
will have gone today What is it of all the
habrá ido hoy Cuáles es de todos los
content will have created will have spoken about
contenidos habrá creado habrá hablado de
Nickelodeon will have talked about Heretic
nickelodion habrá hablado de heretic a
ver will be talking about television
ver estará hablando de lo de televisión
Spanish no, it is a very topic
española no que es un tema muy
interesting
interesante
no Ah no it hasn't
no Ah no ha
done tomorrow will do it from me no no but the
hecho mañana lo hará de mí no no pero el
son no, my mother has not left me
hijo no me no le ha dejado la madre de
me and there was silence Oh I didn't know
mí y se hizo el silencio Oh yo no sabía
is that you
es que te
You're a bit of a smartass, silly one.
pasa tonta esta que te pasas de lista
lne that does not keel that you are
lne que no quilla que te estás
making a mistake that you have made a mistake with
equivocando que te has equivocado con
That's from eh And I've shown you that I have
eso es de eh Y te mostrado que yo tengo
blocked Loli that I have no more
bloqueada Loli que yo no tengo más
phone that
teléfono que
This is not what I imagine you will have.
este no ustedes me imagino que tendréis
Oh now that he's saying that he has
Ay ahora que está diciendo que tien
blocked Loli to Loli with Loli you
bloqueado a Loli a Loli con Loli tú
you speak in the last few days and then
hablas en los últimos días y luego
you end up blocked because Loli has your
termináis bloqueado porque Loli tiene tu
message in the latest conversations in
mensaje en las últimas conversaciones en
the same day he had spoken with his
el mismo día que había hablado con su
sister in Carna you were under the
hermana en Carna tú estabas debajo de la
Sister, it is true that it appears that
hermana sí que es verdad que aparece que
It's blocked, we said it, okay. But that's it.
está bloqueado lo dijimos vale Pero eso
It's because you end the conversation badly and
es porque acabáis mal la conversación y
I block you
os bloque
Surely, hey, with what they have earned
seguramente Oye con lo que han ganado
These two could buy a better mic
estos dos podrían comprar un micro mejor
You have very good ones For 90 bucks Good
los hais muy buenos Por 90 pavos Bueno
That's the least of it for what
eso es lo de menos para lo que
They offer I don't know nor do I care about Loli
ofrecen No lo sé ni me importa el Loli
that my mother did not take the blanket off for him
que no le quito la manta mi madre para
talk to Lori right now because the
hablar con Lori ahora mismo porque la
has it set here
tiene puesta aquí
warm that I can't talk to
calentita que no me puedo hablar con
someone who has done so much harm that he doesn't
alguien que hecho tanto daño que no
I can
puedo
what am I going to do about it?
hacerlo qué voy aar yo de
Loli do what a moment
Loli hacer lo que un momento
guys, wait a moment
chavales un momento
kids
chavales
H
H
H H H
H H H
H H
H H
H
H
HM HM
HM HM
HM
HM
Now I'll tell you whatever
ahora os digo lo que sea
Okay, what can I expect from you?
Vale qué puedo esperar yo de
She's stupid but not
ella tonta so pero no
so much but you you are so much
tanto pero ustedes ustedes sois mu
Ready all of you who are cheating
listos tod ustedes que estáis engañando
to your people for
a vuestra gente por
lajero in the face Jesus by lao in the
lajero en la cara Jesús por lao en la
What nonsense is this woman talking about?
cara qué tontería habla esta mujer de
true what
verdad qué
Ma It's just that you are very disgusting
má Es que es que sois muy asquerositos
It's really disgusting
de verdad asquerositos está dando
views and lots of super chat and
visualizaciones y mucho super chat y
a lot of memberships and a lot of that
mucho muchas membresías y mucho de eso
Come on then, okay. Okay.
Venga pues vale Vale
Well, family, Peppa has already told you.
pues familia Ya le ha dicho la Peppa
Okay, Peppa has already told him.
vale Ya le ha dicho la Peppa
like
like
Members can give five quinces as a gift.
miembros podéis regalar cinco membrillos
each one eh how many people are here
cada uno eh cuánta gente hay aquí
2200 five quinces each we arrived
2200 cinco membrillos cada uno llegamos
at 10,000 quickly tonight it's worth it
a los 10.000 rapidito en esta noche vale
And that way I can cover all the expenses.
Y así me da para cubrir todos los gastos
that I have left with these people and well
que me quedan con esta gente y bueno
Super chat. Those of you who want it, I'm not going there.
super chat Los que queráis ahí no os voy
to set limits is worth what I am going to do
a poner límite vale lo que sí os voy a
setting limits is with the like, eh, that's it
poner límite es con los lik eh que eso
It's free there, it's mandatory for everyone.
es gratis ahí obligatorio todos Ya los
members and the Super chat Those who
miembros y los Super chat Los que
you want it's worth it
queráis vale
participate but what he said was very good
participar pero muy bien lo que ha dicho
alanne says Peppa is not paid the
alanne dice Peppa no está pagado el
having to see your stupidities Peppa little
tener que ver tus estupideces Peppa poco
I earn little for what I
gano poco gano para lo que me
I deserve
merezco
I kept eating Peppa Beltrn's food.
seguí comiendo de Peppa Beltrán seguí
eating Peppa Beltrn you can have
comiendo de Peppa Beltrán se puede tener
further
más
You can have more nerve, kid.
morro se puede tener más morro chaval
be but if Suca 10 members already take for
sea pero si suca 10 miembros toma ya por
my
mi
Peppa Peppa I dedicate these to you
Peppa Peppa estos te los dedico
Damn, these 10 members are like yours.
[__] estos 10 miembros son como tuyo
Peppa as
Peppa como
yours as you trust what has
tuyo como fíate tú lo que lo que ha
she monetized from Super chat and from bis
monetizado ella de Super chat y de bis
of Loli of Irene of all costs of
de la Loli de la Irene de tod costa de
say that it was his
decir que que era su
Elena crusade another one with a kiss beautiful Elena
Cruzada Elena otro c un beso Elena guapa
a kiss heart a
un beso corazón un
applause, applause, harvest, tithe, let's go there
aplauso un aplauso miesa diezma vamos aí
mercy for me
miesa por mi
Peppa for my Peppa [ __ ]
Peppa por mi Peppa [__]
There for me Peppa would be a phenomenon that
ahí por mi Peppa sería fenómeno que
I would give away 240 like Irene did.
regalara 240 como la hacía ella Irene
Leon didn't like that more when
León no que eso le gustaba más cuando
She gave him five super chats of 240
ella le regalaba cinco super chat de 240
a Costa de jail look at that
a Costa de jail mir eso le
loved that he loved that
encantaba eso le encantaba
eh A
eh A
see
ver
that they don't give me five each of
que no me regalarme cinco cada uno de
courage, now courage, he who did not know me
coraje ya de coraje el que no me conocía
You're welcome And it was so so naive and so this
De nada Y fue tan tan iluso y tan este
Who is the one from the Blog? I don't know who she is.
quién es la del Blog una no sé quién es
that's what you
eso es lo que te
It hurt. Well, here you are proving me right or
dolía Pues aquí me está dando la razón o
look, look, look, here the climb me
sea fijaros fijaros que aquí la trepa me
is giving the reason, that is, on one side
está dando la razón o sea por un lado
He says on the one hand his story and his lie
dice por un lado su relato y su mentira
It's that we were crushing Loli that I
es que nosotros machacaba a Loli que yo
I started attacking her because Loli
empecé a atacarla a ella porque Loli le
donated to her but then Here they recognize
donaba a ella pero luego Aquí reconocen
This clip as has already been acknowledged in other
este clip como ha reconocido ya en otras
times that I ignored her, she didn't even say her
veces que yo la ignoraba no decía ni su
name but it's not that he didn't say his name
nombre pero no es que no decía ni su
name is that it even covered me
nombre es que lo tapaba incluso me
agreement once I caught a click of a
acuerdo una vez que cogí un click de una
Anton Bien's intervention on his channel
intervención de anton bien su canal
Thanks alanne ro other five and others
Gracias alanne ro otros cinco y otros
five alanne thanks thanks for the
cinco alanne gracias gracias por el
courage Thank you for the courage for the
coraje Gracias por el coraje por la
Crusade thanks for helping me in this
Cruzada gracias por ayudarme en esta
Crusade Look resilience gifted others
Cruzada Mira resiliencia regalado otros
Thank you for helping me on the Crusade
cinco Gracias por ayudarme en la Cruzada
The truth is that this is a Crusade, huh?
la verdad que es una Cruzada esto eh la
It's true that this is a Crusade, huh? Many
verdad que es una Cruzada esto eh Muchas
Thank you, thank you for helping me with this.
gracias gracias por ayudarme en esta
Crusade because we have been through a lot
Cruzada porque lo hemos pasamos mu
bad that here it is Look once Antony vi
mal que aquí está Mira una vez Antony vi
entered the Channel of these people and gave me
entró en el Canal de esta gente y me dio
I am right, as always, in one
la razón como siempre la tengo en una
something I told another youtuber who was
cosa que conté con otro youtuber que era
true what I said is worth it And that is not it
verdad lo que dije vale Y eso no lo
you will be able to deny the other, he will deny it all his
podrá negar el otro lo negará toda su
life is worth it because it is its condition but
vida vale porque es su condición pero
It was the truth and Antonia told it Vale
era la verdad y Antonia av lo contó Vale
and I took the click and I checked the name of
y cogí el click y lo tché el nombre de
Peppa, why? Well, because I didn't give it to her.
la Peppa por qué Pues porque no me dabaa
the desire to give you nothing too much
la gana de regalarte nada que demasiado
you are profiting from me
estás lucrado a mi
ca vale and it is not compatible that you
ca vale y no es compatible que te
was attacking or that you always
estuviera atacando o que siempre te
I was mentioning you to Loli with what
estaba mencionando a ti a Loli con lo
what are you saying here the blog the blog
que estás diciendo aquí el blog el blog
exactly It's that I didn't give you your
exactamente Es que yo no te daba tu
name you
nombre te
ignore us in the end here we are
ningunea al final aquí te estamos
mentioning and we are giving you the image
mencionando y te estamos dando la imagen
yours is what you have so that people
tuya la que tienes para que la gente
know who you are, you didn't want that because the
sepa quién eres no querías eso pues la
People know who you are now but you are
gente sabe ahora quién eres pero a ti se
He ignores you and that's what hurt you and
te ningunea y eso fue lo que te dolió y
what you
lo que te
burned that was what you thought you were going to
ardió eso fue que te creías que ibas a
be here on telesalseo
estar está aquí en telesalseo
collaborating and a free salary no no
colaborando y un sueldito gratis no no
There are 600 people who condemn you.
ahí 600 personas condenad que tú sí que
you are condemned but you are condemned to
estás condenada pero estás condenada a
talk about
hablar de
me until I sue you until I
mí hasta que yo te demande hasta que yo
I got tired Because if I take you now and
me canse Porque si yo ahora te cojo y
I'll cut it short and stop mentioning you.
corto en seco y te dejo de mencionar
Now because I'm getting into you, okay, but
ahora porque te estoy entrando vale pero
the moment I cut you off and leave you
en el momento que yo corte y te deje de
mention and you are day after day after
mencionar y tú estés día tras día tras
day after day for months that you're going to
día tras día durante meses que lo vas a
talking about me talking about me
hacer hablando de mí hablando de mí
talking to me I sue you and you're not going to
hablando a mí Te demando y no te va a
not profitable anymore just with the
salir nada rentable ya solamente con el
lawyer's expenses the four duros that
gasto de abogado los cuatro duros que
well four hard is not has won has
bueno cuatro duro no está ha ganado ha
cattle but she is condemned to
ganado pero ella sí está condenada a
talk about me Try it try you You who
hablar de mí Inténtalo intenta tú Tú que
you're saying that I monetized from you
estás diciendo que yo monetizó de ti
try to do it try to do what I do
intenta hacerlo intenta hacer lo que yo
I do Peppa tries Look look climbs look
hago Peppa intenta Mira mira trepa mira
Look, look at all the series I have, look
mira mira todo series que tengo mira
watch all the series of all ones
mira todas las series de todo unos
pieces of series look look from jeffre
pedazos de serie mira mira de jeffre
Estin, look, look at the amazing series. Look
estin mira mira la pedazo de serie Mira
300,000 views each episode Watch
300.000 visitas cada episodio Mira de
Johnny from Mira covered the trial one day
Johnny de Mira el juicio lo cubrí día
after a day covering the Mira trial
tras día cubriendo el juicio Mira de
Michael Jackson dismantled the whole
Michael Jackson desmantelado todo el
complete case all all all all all
caso completo todo todo todo todos los
days of all kinds of content
días de todo variedad contenido de
everything and you this and you this Peppa crying
todo y tú esto y tú esto Peppa llorando
for a disease that supposedly does not
por una enfermedad que supuestamente no
There was Mara Pilar, a kiss, queen
existía María Pilar un beso reina
Welcome, this is you. This is the
bienvenida esta eres tú Esta es la
image that you have given on the internet This
imagen que tú has dado en internet Esta
is the one you are that you have taken to one
es la que tú eres que has cogido a una
donor of another channel that has been sent to you
donadora de otro canal que se te ha
seen the Peppa duster and the 240 that is
visto el plumero Peppa y los 240 eso es
which
lo que
There is something that has happened to you
hay qué se te ha
seen you know you can only speak
visto sabes tú solamente puedes hablar
from Javi Oliveira if you try tomorrow or
de Javi oliveira si intentas mañana o
past that you're not even going to try
pasado que no lo vas a intentar siquiera
Okay, you will have to be stopped a lot.
vale a ti habrá que frenarte muchas
thanks Joe Hey other cco members of
gracias Joe Oye otros cco miembros de
Joe and ah well A kiss and ro a kiss
Joe y ah bien Un beso y ro un beso
beautiful if you try to open tomorrow
guapas si tú intentas mañana abrir
talking about the scandal of the scandal
hablando del escándalo de del escándalo
of Spanish television or the case of
de televisión española o del caso de
Jeffery Epstein or anything like that
jeffree epstein o cualquier cosa de esa
you are there with 40 people you are
tú estás ahí con 40 personas tú estás
condemned to talk about Javi Oliveira and you
condenada a hablar de Javi oliveira y te
you have to get up thinking about me and you
tienes que levantar pensando en mí y te
you go to bed thinking about
acuestas pensando en
There is no more me, you now peel what you
mí no hay más tú ahora pelal lo que tú
you want
quieras
Prove it
Demuéstralo
Prove it, prove that you can be
Demuéstralo demuestra que puedes estar
a week without mentioning either gu or J tu
una semana sin mencionar ni gu ni J tu
middle finger up Thank you r
dedo corazón hacia arriba Gracias r
Thank you very much You're not going to do it You're not going to do it
Muchas gracias No lo vas a no lo vas a
demonstrate
demostrar
never Prove it a week without
nunca Demuéstralo una semana sin
mention anything about Javil Veira
mencionar nada de javil veira
absolutely nothing you can't do
absolutamente nada no puedes estás
condemned to talk about me you are the one
condenada a hablar de mí eres la
damned we're going to call you the damned
condenada te vamos a llamar la condenada
the condemned one
la condenad
illa can't, she can't but apart from her
illa no puede no puede pero aparte ella
It is when he gets up during the day and when he goes
es se le levanta por el día y cuando va
to open directly says Well I'll see what
a abrir directo dice Bueno voy a ver qué
I say about Javi, there he gives a
digo de Javi da ahí da un
kiss Thank you very much thank you very much to
beso Muchas gracias muchas gracias a
all members for the Crusade eh For
todos los miembros por la Cruzada eh Por
the
la
Crusade she can't she can't but
Cruzada ella no puede ella no puede pero
Besides, she's not even going to try.
aparte ella no ni lo va a intentar ya os
it
lo
I say thank you Chari, my heart, Arancha
digo gracias Chari corazón arancha
Welcome Thank you very much everyone eh
bienvenida Muchas gracias a todos eh
camera with flash camera with flash camera
cmara con Flash cámara con Flash cámara
with Flash camera with Flash because it is that
con Flash cámara con Flash porquees que
capture this because what I am
capture esto porque lo que le estoy
saying is the truth
diciendo es la verdad
Pepa tries to match it
intenta igualarlo [__] el
Content Carmen of Autumn Many
contenido Carmen de otoño Muchísimas
Thank you, beautiful queen. But my goodness, I don't
gracias reina guapa Pero madre mía no me
appears to give away
aparece para regalar
members don't stop me from saying what, oh no
miembros no me lo pare el qué ah que no
It appears to you to give away a member because
te aparece para regalar miembro porque
on some phones no
en algunos teléfonos no
appears would be a tremendous sasca would be a
aparece sería un sasca tremendo sería un
sasca
sasca
tremendous would be a tremendous sack but
tremendo sería un sasca tremendo pero
let's leave it
vamos a dejarlo
There the Angel went to the town. Of course.
ahí el Ángel se fue al pueblo Pues claro
that the Angel pretended to be the people
que se al pueblo el Ángel se las daba de
that he wanted to come and debate until
que quería venir a debatir hasta que
What happened with the 240? What's going to come here?
pasó lo de los 240 qué va a venir aquí a
Tell me if I can get the 240 out of the 240
decirme de los 240 si le puedo sacar la
call with the
llamada con la
association is the shame with which
asociación es la vergüenza con la que
they are going to load
van a cargar
always what a shame uncle what a shame
siempre qué vergüenza tío Qué vergüenza
man, everyone watches this YouTube thing
tío que esto del YouTube lo ve todo el
world eh so there are surely people
mundo eh o sea que seguro que hay gente
in his neighborhood and everything that has seen him eh
en su barrio y todo que lo ha visto eh
The 240 thing, well yes, in fact yes.
lo de los 240 Eh bueno sí de hecho sí
because there are a lot of people here in the chat
porque hay mucha gente aquí en el chat
that are from Algira, there is no one here
que son de algira no hay alguien aquí
that it be of algira Or what a shame
que sea de algira O sea qué vergüenza
Aunt What a shame what you have done and
tía Qué vergüenza lo que has hecho y
You still have the nerve not to let us go
todavía tienes la cara de no soltarnos
the arm aunt, that is, you don't have enough
el brazo tía o sea no tienes suficiente
With what you've done, you came here.
ya con lo que has hecho que viniste aquí
to the
al
debate when the debate had already begun
debate cuando lo del debate ya había
done the 240 thing but we didn't know it
hecho lo de los 240 pero no lo sabíamos
No, maybe not because you came here.
No a lo mejor no que viniste aquí al
debate you were left with what you were left with and
debate quedaste de lo que quedaste y
He still hasn't let us go, uncle. Look, there's
todavía no nos suelta tío Mira si hay
People, there are people from Algira, what a shame
gente hay gente de algira qué vergüenza
Who is this from the blog? I don't know.
este quién es la del Blog una no sé
who is ning gunee no
quién es ning gunee no
By mentioning us you are going to say that you are
mencionándonos vas a decir que eres
youtuber pass a kiss for
youtuber pas un beso para
55 trust in what is being said
55 sea fíate tú de lo que se está
complaining, eh, that he ignores her. Of course
quejando eh de que que la ningunea Claro
Well, you're not saying the opposite.
pues tú no estás diciendo lo contrario
that you defend yourself that you respond
que tú te defiendes que tú respondes
Oh my God, you fool more than
Ay Dios mío tonto más que
silly a 70 year old lady doing
tonto una señora de 70 años haciendo
This you think look look more than stupid
esto Tú te crees mira mira más que tonto
Oh my God, it could be my grandmother and
Ay Dios mío que podía ser mi abuela y
look what he's doing, silly more than
mira lo que está haciendo tonto más que
Silly, look, there are ladies here your age.
tonto Mira hay señoras aquí de su edad
that there are many people who believe
que es que hay mucha gente que se cree
that I speak in a derogatory manner of the
que yo hablo de manera despectiva de los
70 years old but I don't speak in a manner
70 años bu yo no hablo de manera
Disdainful of the 70 years I loved my
despectiva de los 70 años yo amaba a mi
Grandma who was 88 and was my life.
abuela que tenía 88 y era mi vida Mi
grandmother and will be until the day I
abuela y lo será hasta el día que yo me
die but I didn't see my grandmother
muera pero mi abuela no la veía yo
doing this guy and the 240 and the
haciendo esto tío y lo de los 240 y lo
of Loli and the alloys with the ar of
de la Loli y y los aleos con el ar de
Troy and I'm going to quit smoking but I have
Troya y voy a dejar de fumar pero tengo
a vape and I put on some glitter
un vape y me y me pongo unos purpurinas
in the face and I get on with two others
en la cara y me pongo con otros dos
notes to call another girl a [ __ ]
notas a decirle [__] a otra chavala
while I'm having a drink, man, aunt
mientras que estoy de copa hombre tía
There is a thing called I know
hay una cosa que se llama yo que sé
love yourself
quererse a sí mismo
He doesn't need to tell you chincha ravia lady
no le falta decirte chincha raviña lady
Lady Divine Thank you very much
lady Divine Muchas gracias muchas
Thank you so much for all the members
gracias de verdad por todos los miembros
that you are
que estáis
giving You think this is
dando Tú te crees que esto es
normal and now there is no day that it is not
normal y ahora está no hay día que no
talk about whether it is not there, I don't know if there is no
hable de si no está no s que si no ay
wow wow you have to see what it is like
vaya vaya hay que ver lo que es que
talk about one every day Eh
hablen de uno todos los días Eh
Damn, I wanted to answer him too.
ostia que yo le quería contestar también
Regarding the culture of fear that I was saying
a lo de la cultura del miedo que decía
eh what happens is that I don't know if I have it It's that
eh lo pasa que no sé si lo tengo Es que
that So to put it all because there is
eso Entonces para ponerlo to porque hay
there at least, oh oh, true I have to
ahí por lo menos uy uy verdad tengo que
They spend an hour and a half talking about
ir se tiran una hora y media hablando de
us and then it accumulates it accumulates
nosotros y luego se acumula se acumula
the work the
el trabajo la
It's true that you're not going to have too much work to do.
verdad no se te va a acumular trabajo
son if you are a
hijo si eres un
Caraco is not going to go to you
caraco no se te va a
accumulate if you don't have blood son move
acumul si no tienes sangre hijo muévete
wake up
espabílate
Live the life that he lives without having
Vive la vida aje vive que no tiene
blood has strawberry milkshake eh of course not
sangre tiene batido de fresa eh claro no
There is time to answer, oh, there is no time
da tiempo para contestar ay ay no da
time does not give time no does not give time
tiempo no da tiempo no no le da tiempo
eh, that is, with two hours a day of a
eh o sea con dos horas diarias de un
channel dedicated to me does not give time to the
canal dedicado a mí no le da tiempo a la
little creature to answer eh It doesn't give him
criaturita de de responder eh No le da
time that I haven't blocked him or him
tiempo que no lo tengo bloqueado ni él
has me blocked
me tiene bloque a
me nor Kari nor Amparo who else
mí ni Kari ni ni Amparo quién más
We were Enrique if he has blocked me
estábamos Enrique si me ha bloqueado él
Enrique has blocked me, let's go, I told him.
Enrique me ha bloqueado él vamos le dije
Look, Enrique, I already had it. But for
hace Ya mira Enrique ya tuve Pero por
Why, one day he called me when I was in
qué Porque un día me llamó Estando yo en
direct and I picked up the phone thinking
directo y le cogí el teléfono pensando
I knew I was live, I say.
que sabía que estaba en directo digo
Enrique What's happening here? He said, Oh, that
Enrique Qué pasa dio aquí en dir Ay que
Enrique called her that Enrique called her eh
Enrique la llamó que Enrique la llamó eh
And she picked up the phone thinking that
Y ella le cogió el teléfono pensando que
He was clear about it, man, you got it.
él la estaba claro hombre tú lo cogiste
the phone thinking that Enrique that
el teléfono pensando que Enrique que
knows your schedule is pending on you
sabe tu horario está pendiente de tuya
Enrique who doesn't talk about any of these
Enrique que no habla de nada de estas
things He is not involved in any of these things
cosas Ni está metido en nada de estas
things that she thought Enrique
cosas que ella se pensaba que Enrique
I was participating in the live show Not that
estaba participando en el directo No eso
Pilar ver irum that And those people are
la Pilar ver irum esa Y esa gente son
those who participate
los que participan
Thank you very much, Lady, my love.
contigo muchas gracias Lady corazón
Many
Muchísimas
thanks, what a little thing jou is doing to me
gracias qué cosilla jou me está
sending what
mandando qué
little thing what little thing what you are doing to me
cosilla qué cosilla lo que me estás
sending Mr jou but it goes to the folder
mandando Mr jou pero va para la carpeta
Yeah
Sí
Thanks Maati Thank you so much for the
gracias maati Muchísimas gracias por el
visum Thank you so much, beautiful, ole
visum Muchísimas gracias guapa ole
or thank you very much maati a kiss
o muchísimas gracias maati un beso
huge I don't know who you are
enorme no sé quién eres
[Music]
[Música]
And what is he talking about here?
e Pero qué es lo que está hablando aquí
Enrique's why I'm not here
del Enrique por es que no estoy
understanding
entendiendo
Oh okay Okay and hung up Oh well Yes I know
Ah vale Vale y colgó Ah bueno Sí que se
put there to put or rather called the kid
puso ahí a poner o sea llamó el chaval
I don't remember what for something that
no me acuerdo para qué para algo que
They were saying to clarify something
estaban diciendo de para aclarar algo
what are they saying about him somewhere?
que están diciendo de él en alguna parte
or that they had told him that they had
o que le habían dicho que le habían
sent I don't know what story and she
mandado no sé qué historia y ella lo
put it live as if you know this
puso en directo como si fuera sabes esto
He did that as if to say look
lo eso lo hizo para como diciendo mira
Look, Enrique is not talking to me.
mira A mí me habla el Enrique no
nonsense And I am 70 years old, uncle
tontería Y yo que tiene 70 años tío se
pong do these things and I would give it a
pong hac estas cosas y y le daría una
bulla ves is blocked
bulla ves está bloqueado
that would give him a fuss about the mantra No that one
que le daría una bulla el mantra No ese
It's also another mantra that I'm not going to
también es otro mantra no que yo voy
making noise or sending blocked
echándole bulla o mandando bloqueado
Well I'm going to block you. Me too in
Pues te voa bloqueado Yo también en
Direct Enrique Mira and here he is.
directo Enrique Mira u ya está el
Enrique calling me crying Peppa that
Enrique llamándome llorando Peppa de que
you block him he is crying that you
tú le bloquees está llorando de que tú
I was missing blocking you
le bloquees me faltaba
I endure today blockade blockade blockade
perduro hoy bloqueo bloqueo bloqueo
block block me who is 70 years old
bloqueo bloqueo yo que tiene 70 años
This woman, hey, I'm going to block you.
esta mujer Eh te voy a bloquear yo
blocked block too or look how good
bloqueado blo también o mira qué bien
everyone blocked from uploading
todo el mundo bloqueado de subid
directly the noise that the other one is going to give him
directo la bulla que le va a dar el otro
when he saw that you called me, "Of course you"
cuando ha visto que me llama Claro tú
You knew that from time to time he called me
sabías que de vez en cuando me llamaba
But of course that day he didn't call me
pero claro ese día no me llamó por
Instagram not WhatsApp Angel called me
Instagram no por WhatsApp Ángel me llamó
by the
por el
phone to talk to you for
teléfono para hablar contigo para
To clarify, I don't know what I remember it was
aclararte no sé que me acuerdo que fue
but don't trust the nonsense
pero que fíate tú la tontería no de
to say that I would make a fuss about it
decir que que yo le echaría una bulla al
Enrique, I don't know what Enrique is talking about.
Enrique no sé qué el Enrique se habla
with Enrique you talk and and Enrique and
con el Enrique se habla y y el Enrique y
I have a relationship in real life or
yo tenemos relación en la vida real o
we have more relationship in real life
sea tenemos más relación en la vida real
that here is worth or here He is with
que aquí vale o sea aquí Él está con
some topics and I'm with another and I don't know
unos temas y yo estoy con otro y y no sé
It's been a while since we last collaborated, let's go
hace tiempo que no colaboramos vamos
you'll see
verás tú
but we see each other almost every weekend
pero nos vemos casi todos los fines de
week my wife takes s with the woman
semana mi mujer se lleva s con la mujer
her
de ella
and the children My son gets along with his daughter
e los niños Mi hijo se lleva con su hija
Well, we have almost the same children.
pues tenemos los chiquillos casi iguales
also or rather or rather and Enrique speaks
también o sea o sea y Enrique se habla
With YouTube, for example, you talk to
con con YouTube por ejemplo se habla con
with a youtuber with whom I get along
con un youtuber con el que yo me llevo
very bad and you talk to him and he is not my A
muy mal y se habla con él y no es mi A
See, I'm not TR years old, that is, what it does
ver no tengo TR años o sea la que hace
things that are not going to be appropriate for your age are
cosas que no van adecuar con su edad es
Peppa, I've seen Enrique and him
la Peppa yo lo he visto al Enrique y él
He told me, "Oh, this guy is talking to me."
me ha dicho Ay me está hablando este me
the other people are talking to you
está hablando el otro gente con la que
I get along worse than with Peppa Lady
yo me llevo peor que con la Peppa Lady
Thank you very much. You can already imagine and
Muchas gracias Ya os podréis imaginar y
It doesn't pose any problem to me
a mí no me supone ningún problema
as long as he doesn't betray me or that is
mientras que no me traicione a mí o sea
as long as he's not hitting me
mientras que no me esté pegando a mí una
stabbed and he's messing with me
puñalada y que se esté metiendo conmigo
or do something against me to me the fact
o haga algo en contra mía a mí el hecho
man I For example if Enrique
hombre yo Por ejemplo si el Enrique
had a relationship with the pppa there yes I
tuviera relación con la pppa ahí si me
I would simply get away from him maybe
alejaría de él simplemente a lo mejor me
you understand Not for nothing but because the pppa
entiendes No por nada sio porque la pppa
It seems to me that another topic is another topic.
me parece otra es otro es otro tema una
thing is another youtuber with whom I have
cosa es otro youtuber con quien yo tenga
problem and he knows it before
problema y él lo conozca de antes de
join me I know they are
juntarse conmigo yo que sé son
different situations you understand but
situaciones diferentes me entiendes pero
I don't tell Him not to talk to this one
yo no le digo a Él no te hables con este
and they speak well, you will be imagining
y se habla bueno os estaréis imaginando
with whom and he talks and and gets along and to
con quién y él se habla y y se lleva y a
I don't care about that, they've been around since before
mí me da igual eso se llevan de antes de
from before I was friends with him
de antes de que yo fuera amigo de él
You know how I'm going to get there and I'm going to
sabes cómo voy a llegar yo y le voy
say don't talk to you with this
decir no te hable con este
Now this to you Enrique I blocked you for
ahora esto a ti Enrique te bloqueo por
other
otra
you know something but fate you the las
cosa sabes pero fate tú la las
inventions and lies are not. That is
invenciones y y las mentiras no O sea
level that I know that I know that I know with 38
nivel que yo le que yo que yo con 38
For years I have been making noise at someone else who
años le he echado la bulla a otro que
He is also 38 years old because Enrique
tiene también 38 años porque el Enrique
He is one week older than me and
tiene una semana más de edad que yo y
I'm going to scold someone else
que yo le voy a echar la bronca a otro
because he is anointed with another who is older
porque se unte con otro que es mayor
still or rather it's like
todavía o sea es como
Uncle Rick is a friend, he is a colleague of
tío Rick es un amigo es un colega de
Here and a colleague also see each other and
aquí y un colega también nos vemos y
We eat and all that stuff, but let's see.
comemos y todo el rollo ese pero a ver
He's not my brother either, I'm telling you too.
no es mi hermano tampoco también te digo
that is, a colleague, a friend. Okay, now.
o sea un colega un amigo Bueno ya
It is that yes that yes but that you have
está que sí que sí pero que tú has
It also looks terrible and is very noble
quedado fatal también y es muy noble
Also a kid who is very good is very
además un chaval que es muy bueno es muy
Noble doesn't interfere, you know how to be, I see it very
noble no se mete sabes ser lo veo Muy
good very good and the woman is charming and
bueno muy bueno y la mujer encantadora y
You know, I don't care who you talk to.
sabes a mí que me da con quien se hable
That is not the relationship we have, hosa
no es esa relación la que tenemos hosa
Yes, yes, but you have been left
que sí que sí pero que tú has quedado
It is also fatal that you are all those who
fatal también que sois todos los que
You've looked terrible. So it's that
habéis quedado fatal O sea que es que
clear what they are not understanding
claro lo que no están entendiendo ellos
What would bother me is, well, I'm not going to
a mí lo que me molestaría bueno no voy a
enter into that which yes, yes, but that you
entrar en eso que sí que sí pero que tú
you have also looked terrible, you are all
has quedado fatal también que sois todos
those of you who have to talk, that is to say that it is
los que habéis que falar o sea que es
that is clear what they are not understanding
que claro lo que no están entendiendo
They are worth what they are not understanding
ellos vale lo que no están entendiendo
They, for example, what I
ellos eh a mí por ejemplo lo que me
would be bothersome if Enrique were
molestaría es que el Enrique estuviera
Hey, imagine me turning green from behind.
eh Imagínate poniéndome verde por detrás
you know or or I know imagine that it is
sabes o o yo que sé imagínate que está
Troy and suddenly the
ar de Troya y de repente entra el
Enrique on call to put me green
Enrique en llamada para ponerme verde
with the ar of Troy with the tanas that I know
con el ar de Troya con la tanas que sé
I think we know how to differentiate
yo creo que sabemos no diferenciar no
which are nonsense and besides, it doesn't have
que son tonterías además es que no tiene
It doesn't make any sense. So it's clear
ni sentido toal O sea que es que claro
What they are not understanding is worth it
lo que no están entendiendo ellos vale
what they are not understanding
lo que no están entendiendo
and the one who saw the scar exactly the
y el que vio la cicatriz exactamente el
who saw the scar what they are not
que vio la cicatriz lo que no están
understanding that they believe themselves
entendiendo ellos que ellos se creen
Lady Divine has given away another five
Lady Divine ha regalado otros cinco
members Hey with the nonsense
miembros Oye con la con la tontería
We have 80 members and 84 new members.
llevamos 80 miembros 84 miembros nuevos
85 So they are adding up
85 O sea que se están sumando los
members still eh 85 new members
miembros todavía eh 85 miembros nuevos
we have been in this live
llevamos en este directo
Hey, who saw the scar? Who said?
eh Quién vio la cicatriz Quién ha dicho
that I saw what they are not understanding
que vi lo que no están entendiendo ellos
that they believe who saw the scar
que ellos se cre quién vio la cicatriz
said that he saw the scar scar is not
dicho que vio la cicatriz cicatriz no se
has taught her to
la ha enseñado a
Nobody already Loli I imagine that the
nadie ya ya Loli me lo imagino que la
scar no no you have shown it to him
cicatriz no no se la ha enseñaste a
Nobody, I can imagine that I don't know.
nadie ya me lo puedo imaginar que no se
you have taught her to
la ha enseñaste a
nobody people people like that very very very neighborhood
nadie gente gente así muy muy muy barrio
all for the Crusade eh all for the
todo por la Cruzada eh todo por la
Crusade thanks guys thanks
Cruzada gracias chavales gracias
guys for helping me in this Crusade
chavales por ayudarme en esta Cruzada
eh all for the Crusade say that
eh todo por la Cruzada di que
yes say yes say that
sí di que sí di que
Yes, if you lower it completely, then yes, it can be.
sí te bajera del todo pues si puede ser
muddy bottom but more muddy bottom
barrillo bajera pero más barrillo bajera
who wants to go has said that there is no more
que quiera ir ha dicho eso ya no hay no
I know today is not for today I'm going to have to put
sé hoy no para hoy voy a tener que poner
mobile silently told me something you there
mvil en silencio me ha dicho algo tú hay
News, well, news, eh, let's continue
novedades bueno novedades eh sigamos
She will put it as she pleases but I have not
ella pondr le de la gana pero yo no he
put to no one
puesto a nadie
or
u
because there are many things on the subject of
per porque son muchas cosas del tema del
cancer I have lived the issue of
cáncer yo he vivido el tema de la
operation ent here in the chat My name is
operación ent aquí en el chat Me llamo
liar because I saw a photo in
mentiroso porque visto una foto en
hospital I saw a picture of her sitting
hospital Yo vi una foto de ella sentada
in a wheelchair wearing a gown
en una silla de rueda con una bata de
hospital a cap and some
hospital un gorro y unos
booties maybe were being taken out
patucos a lo mejor se Estaba sacando
blood the woman Hey Lady has given away
sangre la mujer Oye Lady ha regalado
other 10 members it seems to me Lady that already
otros 10 miembros me parece Lady que ya
That's enough, lady. Stop joking, stop joking.
ya está bien lady Fuera coña fuera coña
I appreciate it Lady but I think you
te lo agradezco Lady pero creo que te
you've passed already eh I think you have already
has pasado Ya eh creo que ya has
fulfilled the quota for the month
cumplido con el cupo del mes
Lady, a round of applause from the entire chat for Lady and
Lady un aplauso todo el chat para Lady y
I thank you From the bottom of my heart I thank you
te doy las gracias De corazón te doy las
Thank you, but I truly thank you from the bottom of my heart.
gracias pero de corazón de verdad te lo
I say because it helps me a lot
digo porque porque me ayuda muchísimo
Okay, but that's enough, I'll tell you.
vale pero ya es suficiente te lo
I thank you but from the heart of truth
agradezco pero de corazón de verdad te
I say it but you've gone too far, eh, we've been
lo digo pero te has pasado eh llevamos
already 115 members so far
ya 115 miembros lo que va de
straight
directo
I have two voice audios of her after
tengo dos audios de voz de ella después
to get out of this topic of the room
de salir del tema este de la sala de
recovery quit the in theory theory no
recuperación quit la en teoría teoría no
from after after when he left me
de después de después ya cuando me dej
a while mother
un rato madre
My goodness, I won't be able to, I'm not here.
m madre mía no voy a poder no estoy
understanding this a lot, let's go
entendiendo mucho esto vamos vamos a
I have a message from my husband on the phone
tengo un mensaje marido con el teléfono
of
de
LOL you said that everything went well
LOL decías que salido todo bien que
when I can pass the phone
cuando pud paser el teléfono
Later, Pepa experienced this.
más tarde eso esto esto lo vivió [__]
Pepa lived it with me on the day of
conmigo lo vivió [__] conmigo el día de
the operation, by God, he lived it
la operación vaya por Dios lo vivió
with you That's it
contigo Eso sí que es
true that capture we saw this one more time
verdad Esa captura la vimos esto das más
scary son you are even scarier
miedo hijo das más miedo
Phew
Uf
come on, it's quite long, eh, very long. No.
venga se bastante largo eh muy largo No
Not me, I was sleeping peacefully, eh?
a mí no yo estaba dormida tranquilita eh
I'm not understanding this one much
esta no la estoy entendiendo mucho
we move on to
pasamos a
another my sister what she told me
otro mi hermana lo que me ha dicho
It's not your [ __ ] that's in charge
es no tu [__] es la que manda
Well, it will be what I want because I
pues va ser lo que yo quiera porque yo a
m my sister what
m mi hermana lo que
me no your [ __ ] is the one
me no tu [__] es la que
Manda Sisuka gave away 20 more I haven't.
manda sisuka regaló 20 más no lo he
seen already already already enough Enough is enough okay Already
visto ya ya ya basta Ya basta vale Ya
it's enough that I don't that I
basta que yo no que yo
No, I don't want that either, I appreciate it.
no no quiero tampoco eso os lo agradezco
from the heart, really, but no joke now
de corazón de verdad pero fuera coña ya
Okay, okay, okay, 115 members already
está bien ya está bien 115 miembros ya
Today we're going to kill ourselves, today we're going to kill ourselves
hoy vamos que nos matamos ya hoy vamos
that we killed ourselves many thanks of
que nos matamos muchísimas gracias de
true to all Thank you very much to
verdad a todos Muchísimas gracias a
You had all heard Loli today
todos habías escuchado hoy a la Loli
said that he wants to receive the claim for
dicho que quiere recibir la demanda por
the legal causes and that it does not go to
los causes legales y que no vaya a
Nowhere to pick her up, Carmenchu
ningún sitio a recogerla carmenchu
I don't think I needed that either.
tampoco creo que me hiciera falta que
Loli said that to know it Eh I've already
Loli dijera eso para saberlo Eh ya me he
realized that he wants to pick us up
dado cuenta que nos quiere recoger la
I have already given myself a demand
demanda ya me he dado
account I have already realized That is a
cuenta ya me he dado cuenta Eso es una
something that usually happens. It usually happens.
cosa que suele pasar Eh suele pasar
It often happens that you go too far ahead
suele pasar que vayas muy para adelante
go too far forward go too far
vayas muy para adelante vayas muy para
go ahead and when you see that the demand
adelante y cuando veas que la demanda
exists Then you take a little bit to
existe Entonces te echas un poquito para
It's going to happen to more people back there. Eh, les
atrás le va a pasar a más gente Eh les
More people will listen to me
va a pasar a más gente hacerme caso
you save everything we are
ustedes guardar todo lo que estamos
seeing and everything they are talking about and
viendo y todo lo que están hablando y le
It's going to happen to more people than suddenly
va a pasar a más gente que de repente
They are going to delete up to half the channel.
van a borrar hasta hasta medio canal ha
past eh In fact already eh There is one that
pasado eh De hecho ya eh Hay uno que le
that they are starting to get the
que le están empezando a llegar las
demands that I have put on him one and one
demandas que yo le he puesto una y un
My colleague has put several and another
colega mío le ha puesto varias y otro
colleague has put another one who is a friend of
colega le ha puesto otra que es amigo de
Tania By the way, she is a friend of Tania and
Tania Por cierto es coleguita de Tania y
has deleted all channels has deleted
ha borrado todos los canales ha borrado
all channels and has started from scratch
todos los canales y ha empezado de Cero
and has changed the
y ha cambiado el
content Well yes it will be what I
contenido Pues sí va a ser lo que yo
want because I want my sister what I want
quiera porque yo a mí mi hermana lo que
He told me that you sent him all that.
me ha dicho Es que le mandaste todo eso
and when he saw him he asked him not to
y que cuándo lo vio le preguntaba no lo
have you seen ini you have not seen that to
has visto a ini no lo has visto eso a
I found out yesterday I found out yesterday
ini yo me enteré ayer yo me enteré ayer
I say Ah, well it's no use to me anymore.
digo Ah pues ya no me sirve de nada a
see well you will see since I tell you that you
ver bueno verás tú ya que te digo que te
I say now that you are
digo ahora que estás
defendant
demandado
Ah, those clicks were about the audios.
Ah que esos click eran sobre los audios
of
de
Pablo
Pablo
Let's see, she asked the other day
m a ver ella pidió el otro día la
demands that we send it to him
demanda que se la hiciéramos llegar que
we would send it to her that she would not
se la hiciéramos llegar que ella no
I wanted to go to the playground to pick it up, I don't know.
quería ir al jugado a recogerla no sé
what a story and we send it to you is that no
qué historia y se la mandamos es que no
He wants them, he doesn't want them, but he
las quiere que no las quiere pero la
He has the demand because he wants it
demanda la tiene ya que lo quiere
to delay and not want to appear
atrasar y que no se quiere personar
Well, it is already declared in
Bueno pues ya está se declara en
Rebellion I imagine and you said that I
Rebeldía me imagino y decíais que yo
I needed help from someone who
necesitaba ayuda alguien que me
defended
defendiera
Hey, you're a [ __ ] pig, okay? You know.
eh tú eres un [__] cerdo vale Tú sabes
that my sister said that she didn't care if
que mi hermana dijo que le daba igual si
I had to go out on social media because
tenía que salir en redes sociales porque
I wasn't going to see it, you're a [ __ ] [ __ ]
no lo iba a ver tú eres un [__]
you are a mentally [ __ ] person, it's true
[__] mental eres un es verdad
Dolores, we congratulate Pablo who has been
dolores felicitamos a Pablo que ha sido
Grandpa, I didn't know you knew. Well, yes.
abuelo no sabía que lo sabíais Pues sí
Well yes, my Pablo is celebrating today.
Pues sí mi Pablo está de celebración hoy
Congratulations
de Enhorabuena
Antonio, you are a [ __ ] [ __ ].
Antonio tú eres un [__]
pig because and adas Pablo
cerdo porque y adás Pablo
To Pablo I have already said it several times but
a Pablo Ya lo he dicho varias veces pero
We owe him a lot, he is helping me a lot
le debemos mucho me está ayudando mucho
And if it weren't for him, well, maybe not.
y si no fuera por é Pues a lo mejor no
I could carry so many topics and all these
podía llevar tantos temas y todas estas
things we are doing with power
cosas que estamos haciendo de poder
sue the people I'm with
demandar a a la gente que estoy
suing me is helping me
demandando me está echando un cable
tremendous guy to stop Good to stop
tremendo tío a frenar Bueno a frenar
It has not yet stopped properly as it already did.
Todavía no se ha frenado bien como ya
you are
estáis
checking but thank goodness I met him
comprobando pero menos mal que lo conocí
eh I hope you've met him
eh Ojalá habes lo conocido
before
antes
I wasn't going to see it, you're a [ __ ] [ __ ]
no lo iba a ver tú eres un [__]
You're a pig, you're a [ __ ], Antonio.
[__] mental eres un cerdo Antonio
you are a [ __ ] pig and the milk that
tú eres un [__] cerdo y la leche que
you sucked I think it was expired
mamaste Me parece que estaba caducada
for some reason maybe
por algún motivo a lo mejor
not interesting interesting comment
no interesante interesante comentario
good arguments Loli, very good
buenos argumentos Loli buenísimos
arguments really just made me
argumentos la verdad me acaban de
surprise a lot your ability to
sorprender mucho tu capacidad para
discuss
debatir
Hey butterfly
Oye marip
pas maripaz just made me a piece
pas maripaz me acaba de hacer un pedazo
of bison also incredible maripaz
de bison también increíble maripaz
Thank you very much, but enough is enough.
muchas graci pero ya basta Ya basta Ya
Enough Eh already already enough really doesn't do
basta Eh ya ya basta de verdad no hace
missing, not needed, not needed, not needed
falta no hace falta no hace falta no
A kiss is really needed.
hace falta de verdad un beso Muchas
Thanks to everyone, thank you very much.
gracias a todos eh Muchas gracias a
all of you who have given the visus The
todos los que habéis dado los visus Los
Super chat and the member pieces today
Super chat y los pedazos de miembros hoy
115 members We are the best community
115 miembros Somos la mejor comunidad
this and the kids
esta y la chavalería
fam because I
fam porque yo
I am for the
soy para la
Crusade my mother wants me to leave
Cruzada madre mía quiere quiere que deje
in peace to its moderators, that is to say it seems
en paz a sus moderadoras es decir parece
that everyone is going to be the proxy of
que todo el mundo se va de apoderado de
mess with everything I have to shut up
meterse con todo lo m tener callar la
police You are a son of the great
policía Eres un hijo de la gran
[ __ ]
[__]
Go to the police and tell them to
Vete a la policía decirle que que te
everyone is going to be the proxy of
todo el mundo se va de apoderado de
mess with all of my stuff and I have to
meterse con todo lo mío y yo tenerme que
Shut up boy. Go to the police. You're a
callar chico Vete a la policía Eres un
son of a [ __ ], go to the police
hijo de la gran [__] Vete a la policía
tell him that I told you that you are a
decirle que que te he dicho que eres un
son of a [ __ ] my pissing moderator
hijo de la gran [__] mi moderador meon
that those people wish Oh no to the police
que esa gente desera Ah no a la policía
That's what Tania told me, eh?
eso me lo dijo la Tania eh que se le
He also forgot that he told me, son of a [ __ ]
olvidó también que me lo dijo hijo de
[ __ ] You have to be a real son of a [ __ ]
[__] Hay que ser muy hijo de [__] me
He also said
dijo también
Yes, good arguments, good arguments.
Sí buenos argumentos buenos argumentos
You have to see Javi's The Condemned
hay que ver El condenado de Javi
oliveira how bad that
oliveira lo mal que
speak Oh this is strong eh Hey this is
habla Uy esto es fuerte eh Oye esto es
interesting How do you take this clp
interesante Cómo cómo os tomáis este clp
How do you take this clp, pay attention eh
cómo os tomáis este clp atentos eh
listen to it listen to it listen to it
escucharlo escucharlo escucharlo
listen to it listen to it listen to it that
escucharlo escucharlo escucharlo que
This is powerful, huh?
este es potente eh
listen to it Loli but you saw the video of the
escucharlo Loli pero viste el vídeo del
chili pepper and the pets he has
guindilla y las mascotas que tiene al
side saying that the chili and the
lado diciendo que el guindilla y las
Carmen's pet Thank you very much for others
mascota Carmen Muchas gracias por otros
five members Carmen de autumn Carmen de
cinco miembros Carmen de otoño Carmen de
autumn that has a bit of a weird rhyme
otoño eso tiene una rima un poco chunga
But thanks. I was going to thank you.
pero gracias Es que te lo iba agradecer
say thank you Carmen de
decir gracias Carmen de
autumn like the heart for yours
otoño como el corazón por tus
members that has become worse that has
miembros eso ha quedado peor eso ha
The worst thing is that I'm a disaster.
quedado peor es que soy un desastre lo
You see that I can't speak with my mouth, I can't
ve que no puedo hablar de boca no puedo
Opening my mouth condemns me at every moment
abrir la boca me condenan a cada momento
you would be my
al tú serías mi
pet [ __ ] It's that I'm a mouth if it is
mascota [__] Es que soy un bocal si es
I don't fix it, I don't fix it, I'm going to
que no lo arreglo no lo arreglo voy a
play the guitar which I'm sure I can play
tocar la guitarra que seguro que la toco
better
mejor
he
el
sea Your love is like the
mar Tu amor es como el
sea a wave that comes Oh but soon it
mar una ola que llega Ay pero pronto se
[Music]
[Música]
goes
va
[ __ ] so they can say later that it's not here
[__] para que luego digan que aquí no
There is art so that they can later say that here
hay arte para que luego digan que aquí
There is no art, eh? Listen to this, come on now.
no hay arte eh Escuchar esto venga ya
no more fooling around no more fooling around let's go
fuera cachondeo fuera cachondeo vamos a
listen to the good clip, no jokes
escuchar el clip bueno cachondeo ninguno
I sang totally seriously, I hope.
he cantado totalmente en serio eh Espero
that you liked it Now I'm ok
que os haya gustado Ahora sí hacepto
some coins eh Now I do make some
unas monedas eh Ahora sí haceo unas
Jai coins the processions Hey guys
monedas Jai las procesiones Oye cabrones
Hey hey man
Oye oye tío
[ __ ] [ __ ] [ __ ] listen to the
cabrones cabrones cabrones escuchar el
interesting clip Loli clip but you saw the
clip interesante clip Loli pero viste el
video of the chili pepper and the pets that
vídeo del guindilla y las mascotas que
has next to it saying that
tiene al lado diciendo que a
Yes, at least Peppa gave it back to you.
sí por lo menos Peppa te lo devolvió
But he said that he always messed up with the
Pero dijo Ay que siempre la lió con la
[ __ ] camera is the balls returned
[__] cámara est los [__] devolvió
But he said he was going to give it back to you and
Pero él dijo que te lo iba a devolver y
has not returned it
no lo ha devuelto
Dale
Dale
take that earns a lot of money here that
toma que gana mucho dinero que aquí que
There I earn a lot of money if I don't
allá que yo gano mucho dinero si no me
you let him breathe but he wasn't able to
dejáis respirar y pero él no fue capaz
to return it no eh
de devolverlo no eh
Ole ole ole Well you're absolutely right. Oh
ole ole ole Pues tienes toda la razón Ay
but it has stopped because they have
pero se me ha parado porque me han
sent you something at least pppa
mandado algo por lo menos pppa te lo
He returned it but he said he was going to give it to you
devolvió pero é dijo que te lo iba a
return and has not
devolver y no lo ha
returned from such a flag-bearer that there is for a
devuelto de tan abanderado que ay pa un
kiss queen Hi I know that I know my weapon
beso reina Hi yo que sé que sé mi arma
that I can't know and here of the
que s no me puedo saber y aquí de la
rock a kiss gorgeous Te
peña un beso guapíssima Te
we want you to put me in the other day
queremos que me metiste el otro día por
true eh One day we will tell it one day
cierto eh Un día lo contaremos un día lo
We will not tell yet But someday we will
contaremos todavía no Pero algún día lo
We will tell you that he earns a lot of money
contaremos va que gana mucho dinero que
here that already
aquí que ya
eh but he wasn't able to return it
eh pero él no fue capaz de devolverlo
Man Ah it was that it was over What
hombre Ah era que se había acabado Qué
gy G gy But look lovingly now and
gy G gy Pero mira cariñosamente ya y
everything eh since he gives me the reason
todo eh desde que me da la razón me
treat with more affection
trata con más cariño
eh since he agrees with me he treats me with
eh desde que me da la razón me trata con
we are more affectionate
más cariño estamos
What does my say?
Qué dice mi
Roman What does my say?
Roman Qué dice mi
Roman
Roman
Romn, your super chat is in a mess
Román tu super chat está en escacharrado
your super chat no t super chat no I know
tu super chat no t super chat no se
never listen to King you smashed kindy
escuchan nunca Rey t escacharrado kindy
this here
esto de aquí
Loli is asking me for an encore like this
esqu me está pidiendo un bis la Loli así
this is how it is
así está la
This is the thing that is happening to me
cosa así está la cosa que me está
asking
pidiendo
visum this is how the little thing that is bothering me is
visum así está la cosilla que me está
Asking for a visa now. Wait, I'm here.
pidiendo visum ya Espérate que estoy
listening to Leo passing by here I'm going to
escuchando por aquí al Leo pasar voy a
tell God that you are going to bed
decir ad Dios que se va para la cama
Wait wait Wait wait Wait that's it
Espera espera Espera espera Espera esaa
wait hello hello okay I don't know
espera Hola hola vale No se
see who I am
ve a quién estoy
listening
escuchando
Who am I
A quién estoy
you want not that
quieres no eso
says mu is wrong he is
dice mu está equivocado está
wrong But you're going to bed now
equivocado Pero tú vas para la cama ya
No, you're going to bed, I'll tell you what.
no que vas para la cama ya digo qué que
You're going to bed, no, I don't want it.
vas para la cama no que yo no quiero la
bed What happened to you and
cama Qué te ha pasado e
Tell me what happened to you where you were
Cuéntamelo Qué te ha pasado dónde has
grandfather status and what have you
estado abuelo y Qué te ha
said that sece that What did he tell you?
dicho que sece que Qué te ha dicho el
Grandfather, who is called that way, has made a mistake
abuelo que así se dice se ha equivocado
That's what grandpa told you, yes, oh, oh my
eso te ha dicho el abuelo sí ay ay mi
The child who has fallen is no longer there.
niño que se le ha caído ya está no pasa
nothing happens
nada no pasa
nothing is happening nothing is happening you have scolded her no no
nada no pasa nada tú la has reñido no no
you have scolded her for
la has reñido Por
What do I have to scold him? I'm not going to scold him.
qué le tengo que reñir yo no le vais
Mom is going to scold you, Mom is going to scold you, okay, come on
reñir mamá le va a reñir mamá vale venga
go over there and go for a mile
vete para allá y a milla
Hey
Eh
Okay
vale
Sorry sorry sorry sorry Oh you are
Perdón perdón perdón perdón Ay estáis
putting animals but it has not been given
poniendo animales pero no se ha da
account has not been realized, it is not realized
cuenta no se ha da cuenta no se da
account does not realize Another day Already
cuenta no se da cuenta Ya otro día Ya
another day he doesn't realize he doesn't realize
otro día no se da cuenta no se da cuenta
that has come to tell me something and no
que ha Venid a contarme una cosilla y no
It seems that the bizum is not there
se ve no está el bizum
put Here and there is a thing over here that
puesto Aquí yy hay una cosa por aquí que
It's a phone and it's a bizu wait for it
es un teléfono y es un bizu espera le
LoL needs the good trust How
hace falta a la LoL los bon fíate Cómo
This is the thing now
está la cosa ya
eh I had it
eh lo tenía
I look at gy
yo mira gy
Gindy since you offered yourself Well I don't know if
gindy ya que te ofreciste Pues no sé si
if it suits you
te si te va
Well, if it goes well, you know.
bien si te va bien ya sabes
gy is good or bad you see it
gy está bien o está mal vosotros lo veis
I can't
no puedo
let's see you see it
a ver vosotros lo veis
gy that they have reminded me of something eh me
gy que me han recordado una cosa eh me
They have remembered that the one who said I was leaving
han recordado que el que dijo que me iba
to give something back it was you, I said yes
a devolver algo eras tú dijo yo si
Do you want me to pay you back in two?
quieres se lo devuelvo en dos
occasions but it is not necessary The Super
ocasiones pero no hace falta Los Super
chat the B I don't care if it says in
chat los B los me da igual si pone en
the complete unsaid If it says
el no dicho completo Si pone
the
la
that the one who said he was going to return me
que el que dijo que me iba a devolver
You were something, I said, if you want it, I'll tell you.
algo eras tú dijo yo si quieres se lo
I return in two
devuelvo en dos
occasions but it is not necessary The Super
ocasiones pero no hace falta Los Super
chat the vium I don't care if it says go in
chat los vium me da igual si pone ir en
the lion not not said complete if he puts the
el león no no dicho completo si pone la
another one like me can do it for me too
otra como soy yo también me lo puedes
return Hey, can you give me back everything?
devolver Eh me puedes devolver todo lo
that
que
you want Well now is when I come and
quieras Bueno ahora es cuando vengo yo y
I have the
tengo el
outbreak
brote
listen to me
escúchame
Listen to me, understand it, it's impossible
escúchame compréndelo es imposible
our love that gave you my
nuestro amor el que te dio mi
heart
corazón
listen to me
escúchame
[Music]
[Música]
Please understand, a coin that you
compréndelo una moneda porfa que le
I have to return money to the
tengo que devolver dinero a la
Loli, I haven't exposed my family, okay?
Loli yo no he expuesto a mi familia vale
the level of harassment and abuse
el nivel de acoso de maltrato
psychological which you have joined and the
psicológico cual tú te has unido y y el
crushing level As alanne said yesterday
nivel de machaque Como dijo alanne ayer
Mine is already personal, she wants it now
lo mío ya es personal ella quiere ya la
blood Blood she wants suicide
sangre Sangre ella quiere el suicidio
These people already want suicide.
Esta gente ya quiere el suicidio cosa
that they are not going to
que no van a
I keep getting surprised
conseguir me sigo sorprendiendo
I am still surprised to this day
me sigo sorprendiendo todavía a día de
today about some things when I hear them
hoy de algunas cosas cuando las escucho
eh so this is new this is what
eh o sea esto es nuevo Esto es lo que le
alanne said So alanne wants
ha dicho alanne O sea que alanne quiere
his
su
suicide
suicidio
wow man she's being sued eh good
buah tío que está demandada eh buen
Tania vagal doesn't care or so it's that
vagal Tania le da igual o sea que es que
keep going keep going keep going keep going keep going or
sigue sigue sigue sigue sigue sigue o
be me is that I am eager to know which one
sea yo es que estoy deseando saber cuál
It's going to be the justification, man, or whatever.
va a ser la justificación tío o sea cuál
It will be the explanation that you are going to give
va a ser la explicación que vas a dar
give Hey, well no Look, they told me This is what I
dar Oye pues no Mira me dijeron Esto me
They said the other thing Because I am very
dijeron lo otro Porque estoy muy
good
bien
mentally and and it's a thing that you
mentalmente y y es una cosa a la que tú
you have joined but
te has unido pero
Listen to me, no, they haven't done anything, no ...
escúchame no no han hecho ni la ni la ni
The minimum has apologized Ah what has
la mínima ha pedido disculpas Ah que ha
I apologized today, let's see. This is
pedido disculpas hoy a ver Esto es
tell him he has 24 hours to
decirle que tiene 24 horas para
rectify such an atrocity that
rectificar la semejante barbaridad que
He said very well about me.
ha dicho eh respecto a mí muy bien
literally 24 hours to
literalmente 24 horas para
retract how strong
retractarse qué fuerte
eh It has no limits I mean it doesn't have any
eh No tiene límites O sea no tiene
limit none
límite ninguno
eh, it gives her 24 hours and now she has 24
eh la da 24 horas y ya como que tiene 24
hours to rectify the similarity
horas para rectificar la semejante
What a terrible thing he said about me
barbaridad que ha dicho eh respecto a mí
It would be another lawsuit It would be for another
sería otra demanda Sería para otra
demand is strong enough to
demanda sí es lo suficiente fuerte como
for another demand H I also tell you eh or
para otra demanda H también te digo eh o
be me already is that you already say let's see
sea yo ya es que ya tú dices vamos a ver
If this lady is already sued
si ya esta señora está demandada
look really eh without any intention of
mira de verdad eh sin ánimo de de
reveal anything about the lawsuit, well, it is that
desvelar nada de la demanda bueno es que
It's just that I have nothing to reveal.
es que no tengo nada que desvelar es que
that is public or
eso está público o
sea Where is the demand
sea Dónde está la demanda
demand
demanda
Loli demands Loli
Loli demanda Loli
Vegetable garden
Huerta
Sorry these are the
Perdón estos son los
Ada from the Garbage Club videos you are
vídeos Ada del club de los basuras eres
a
una
cowardly fear is what false ones have like
cobarde miedo lo tien los falsos como
You root stalkers, my stalker is not
tú acosadoras de raíz acosador mío no es
you are alleged to be a
presunto eres un
disgusting stalker who disgusts me
acosador repugnante que me das asco
kitten in heat Go ruminate with the
gatita en celo Vete a rumiar con la
Javi information, your nose has
información Javi a ti la nariz te ha
It's been regular, let's talk about
quedado regular vamos a hablar de
operations on your nose have been left
operaciones a ti la nariz te ha quedado
regular set up for the pleasure of
regular entable por el placer de
harass me because I don't give it to you
acosarme porque no te lo doy a ti El
money you are a person who seeks
dinero eres una persona que busca
muzzle and on top of that, dictator
amordazar y encima dictador
extortionist, let's laugh at you
extorsionador vamos a reírnos de ti
clown, you're a complete stalker
payasete que eres un acosador reventado
that you are exhausted I offer myself to
que estás reventado Me ofrezco a
send Tec to Lorena what would happen with
mandarle Tec a Lorena qué pasaría con
Lorena who would find out that she has a
Lorena que se enteraría de que tiene un
stalker at home very very very nasty
acosador en casa muy muy muy gentusa
Alan Javi you are a bunch of [ __ ]
Alan Javi sois una gentusa de [__]
you piece of [ __ ] trash you did it for money
basura de [__] lo hicisteis por dinero
by views or laughed at
por visualizaciones o reí de
cancer to call them bullies is
cáncer decirles acosadores es
you are little sick, sick of money
poco estáis enfermos enfermos de dinero
sick with harassment, bloodlust, eh
enfermos de acoso ansia de sangre eh
[Music]
[Música]
Look at the face you have left, what is it?
mira la cara que se te ha quedado qué es
what he does at this time of night
lo que hace a estas horas de la noche
with the nose in short If it is that and then
con la nariz en fin Si es que y después
to be
de estar
sued being sued knowing that
demandada estando demandada sabiendo que
is being sued continues, that is to say,
está demandada continúa o sea es que
Now when the matter comes to trial,
ahora cuando llegue el tema al juicio no
that until the last day I understand that
que hasta el último día Yo entiendo que
you can say or look that after
se puede decir o mira que después de
receive the claim and being sued
recibir la demanda y estando demandada
that has followed, of course, realize
que ha seguido pues claro date cuenta
that we have timed here, I just did it
que aquí tenemos minutado lo acabo de
close but if I'm not mistaken in the
cerrar pero si no me equivoco en la
demand is involved up to the videos
demanda están metidos hasta los vídeos
from December I don't know if November
de de diciembre no sé si noviembre
December, of course, now with what has happened
diciembre eh claro ahora con lo que ha
followed by saying What do we do next?
seguido diciendo Después qué hacemos
another demand I imagine is added in
otra demanda me imagino que se añade en
the one in the audience
la en la audiencia
previous but of course this is because
previa pero claro Es que esto por
example what Anne said that
ejemplo lo que le ha dicho al Anne eso
It would be another separate lawsuit for Alne O
sería otra demanda a parte para alne O
what else can make it worse?
sea ya qué más puede empeorarlo
I think that this is what it is
esto yo creo que ya lo que lo que
I would change and the only thing that would make me worse
cambiaría y lo único quea empeoraría me
I imagine that will be the topic of the
imagino que será el tema de la
compensation, no, obviously yes, yes
indemnización no que evidentemente si si
if the level rises far from
si sube el nivel lejos de de
stop it because I understand that they will see
pararlo pues entiendo que verán
It is advisable to give him more compensation.
conveniente ponerle más indemnización no
I know the
sé la
truth tell him that he has 24 hours to
verdad decirle que tiene 24 horas para
rectify such an atrocity that
rectificar la semejante barbaridad que
has said regarding
ha dicho respecto a
It seems to me that Look
mí es que a mí me da la impresión Mira
Vanec says this woman in court
dice dice vanec esta mujer en el juicio
Let there be no doubt that he is going to insult
que noos quepa duda que va a insultar
He also gives a damn about everything, I don't give a damn
también se la suda todo a mí me da la
impression that it's going to catch in the middle of the
impresión de que va a [__] en mitad del
trial will insult the judge ly 4
juicio va a insultar al juez lmente 4
hours to retract, I'll tell you.
horas para retractarse n ya te digo yo
that these people in the trial are the same as the
que esta gente en el juicio igual que la
another and the other in the trial are not going to
otra y y el otro en el juicio no van a
It's not going to be as bad as it is here in
no va a ser tan tan desto como aquí en
YouTube how strong
YouTube qué fuerte
eh It has no limits, that is because it no longer
eh No tiene límites o sea porque ya no
We have enough with the demand that
tenemos bastante con la demanda que
has put for the atrocities that have
tiene puesta por las barbaridades que ha
said as for now
dicho como para ahora
add that I am provoking or
añadirle que yo estoy provocando o
inciting the
incitando al
suicide not that you are looking for her to commit suicide
suicidio no que buscas que se suicide la
What a barbarity you have said Loli already
barbaridad que has dicho Loli ya
exceeds many limits, many more than
sobrepasa muchos límites muchos más de
those you had already surpassed you have 24
los que ya tenías sobrepasados tienes 24
hours to
horas para
retract you
retractar tú
You will see that it does not matter what respects the
verás que ya que más da no respecto al
video that Loli has published I have written
vídeo que ha publicado Loli he escrito
in a chat a message and it hasn't given me
en un chat un mensaje y no me ha dado
time to publish second since the
tiempo a publicar segundo ya que el
premiere was over and the
estreno había terminado y los
comments were
comentarios estaban
disabled I accept your apologies for
desactivados acepto sus disculpas por
this particular topic But that doesn't change
este tema en concreto Pero eso no cambia
the damage that many people have done and T T
el daño que ha hecho mucha gente y T T
such eh Let's see what it is
tal eh A ver qué es lo que ha
said Javi Oliveira He doesn't know what to invent
dicho Javi oliveira No sabe qué inventar
more Or just
más O sea acaba de
upload another video putting myself
subir otro vídeo poniéndome
green
verde
Well, according to them, the place is very good.
bueno eh según ellos sitio muy bien me
It seems In what minute more or
parece En qué minuto más o
less if it was understood as being something else
menos si se entendió como que era alne
the one that was making me try
la que me estaba haciendo que intentando
that I committed suicide, I apologize, that is not
que me suicidara pido perdón eso no es
what was understood if what was understood
lo si se entendió si se entendió lo que
You said if it was understood, say what I wanted
tú dijiste si se entendió dice qué quise
say but that among all the harassment it is
decir pero que entre todo el acoso sí se
understood that is what he is going to say
entendió eso es lo que va a decir el
judged when we arrive and tell ourselves
juzgado cuando lleguemos y nos digamos
but look, all these things are for us
per mira que todas estas estas cosas nos
has said and what is she going to say?
ha dicho y ella qué va a decir se
understood let's keep listening to her
entendió vamos a seguir oyendo ella
She wants blood now. She wants blood.
quiere ya la sangre Sangre ella quiere
the suicide yes This is what he said already
el suici sí Esto es lo que dijo ya lo
We saw Marta the boss leave the group
vimos Marta el jefe se tira del grupo
The boss jumps from the helicopter where
del helicóptero el jefe se tira de donde
even if all the screws come out
sea aunque le salten todos los tornillos
From Las Palmas we go, the boss, the little one
de Las Palmas vamos el jefe menudo el
boss if he has become a member of the channel
jefe si se ha hecho miembro del canal de
Javi, look, hello, there is the boss who has
Javi fijaros Hola ahí el jefe que se ha
become a member of telesalseo as he has
hecho miembro de telesalseo como tiene
that being all the
que ser todo el
world as it should be
mundo como tiene que ser todo el
notebook world by Ah comes Consuelo
mundo cuader por Ah viene Consuelo
Man, Consuelo, this was not coming now.
hombre Consuelo esto no venía ahora
tale of nothing Consuelo this has already been
cuento de nada Consuelo esto ha sido ya
to do harm that has been to do harm already
hacer daño eso ha sido hacer daño Ya
consolation I came to the fore You're welcome and
consuelo yo venía a colación De nada y
you have taken it out yourself, esamp yes this is it
lo has sacado tú esamp sí esta está
also looking for
buscando también
visualizations come from you saying that
visualizaciones viene que tú digas eso
from the boss again to that I say that I
del jefe otra vez a eso digo yo que me
It hurt Carmen. You know what it hurt me.
ha dolió Carmen Tú sabes lo que me ha
It hurt when I saw him doing it
dolió cuando yo lo vi que se hacía
member of Javi's channel and my channel
miembro del canal de Javi y de mi canal
Well but it was for a reason that it was
Bueno pero fue por una causa es que era
necessary had to write and it was
necesario tenía que escribir y era
necessary is what there is everyone is
necesario es lo que hay todo el mundo es
member of the Telesalseo channel
miembro de telesalseo el canal
reference of the heart that no that no
referencia del corazón que no que no
I always write a lot of chia pu Look then
escriba mucho chía siempre pu Mira pues
Look Carmen, I'm going to tell you something.
mira Carmen te voy a decir una cosa a ti
and to all the listeners here now
y a todos los oyentes que hay aquí ahora
These are the worst 0.99 cents I've ever had.
son los peor 099 céntimos que me he
spent in my life for why but not
gastado en mi vida por por qué pero no
Because of Javi or anything else because
por culpa Ni de Javi ni de nada porque
It's that then I was there warm that
es que luego yo estaba ahí calentito que
I wanted to write and he tells me to be careful
es que quería escribir y me dice cuidado
with what you write be careful with what you
con lo que escribes cuidado con lo que
Carmen always messes up when she comes out
la lía Carmen siempre que salale en los
chats mess it up for me, I say you've already messed it up for me
chats me la lía digo ya me la has lado
let's see after it is spent
vamos a ver después de que se gasta es
a 99 cent animated one he said
un 99 céntimos todo animado que él decía
you will see you will see now you will see now the
verás verás ahora verás ahora los
comments that I am going to make so good
comentarios que voy a hacer yo tan bueno
You cut the roll, he didn't let me write to him.
Te cortas el rollo no me dejó escribirme
Who would say, eh? Who would say that I want
quién diría eh Quién diría que quiera
deny your truth that the
desmentir tu verdad que la
Let whoever wants to deny it deny it
desmienta el que quiera que la desmienta
but that's what it says and I'm not going to throw myself into it
pero dicho está y no me voy a tirar para
back because that is what happened and what
atrás porque eso a ocurrido así y lo que
We are not going to pretend that we are not here either.
no vamos a hacer tampoco que no estamos
killing Manolete what we are not going to do
matando a manolete lo que no vamos a
to do is to say, that is, one does something
hacer es decir o sea se hace un
comment everyone thinks what then
comentario todo el mundo piensa qué pues
No, well yes sir, you are right and that's it.
no pues sí señor tenéis razón y punto
Come on, okay. And last night I wanted to write.
venga vale Y yo Anoche quería escribir
but then you tell me the story
pero luego tú me contas el rollo para
that paid pag and I spent 099 for nothing
eso pagó pag y me gasto 099 para nada
not at all, not at all, to put Good
para nada para nada para poner Buenas
nights There was another audio that he sent me
noches Había otro audio que me mandó
Pily but it hasn't come out here, I don't know why
pily pero no me ha salido aquí no sé por
that I have put all the things that have been put to me
qué he puesto todas las cosas que me han
I had ordered to see if I skipped it
mandado había a ver si me lo saltado
There was an audio that Pili sent me and that's it.
había un audio que me mandó la Pili Y ya
with that we should
con eso deberíamos
close
cerrar
from the flight hitting it one last time
de la del vuelo pegándole un último
review
repasito
[Music]
[Música]
to the
a a la
Tania H Pili please send it back to me, Pili is not here.
Tania H Pili reenvíamelo la Pili no está
No, I haven't seen it.
no no la he visto
I've sent me another one.
yo la lan me ha mandado otra
Something the lanne has sent me has something else
cosa la lanne me ha mandado otra cosa
Oh, but what was it that
Ay Pero cuál era lo que la
Pili also this this is the audio This
Pili también este este es el audio Este
It's the audio while you give it a like
es el audio mientras que le dais A Like
Now let's see another click that is coming to me
ahora vamos a ver otro click que me está
sending him to see but we are going to
mandando al para que vea pero vamos a
listen to this audio while
escuchar este audio mientras que
I have it too but that part is not
s lo tengo también pero esa parte no
I'm going to open the chat right now, okay?
la voy a abrir el chat ahora mismo vale
so that everyone
para que todo el mundo
can comment in the chat okay it's coming
pueda comentar en el chat vale se viene
Hiroshima bomb is coming
se viene bomba de Hiroshima
eh But that's if not everyone presses
eh Pero eso sí si no pulsa todo el mundo
immediately the like me button
inmediatamente el botón de like me
I disconnect
desconecto
and I do not put what someone has sent me
y no pongo lo que me ha mandado alne que
I don't know what it is
no sé qué es lo que
is
es
Okay
vale
immediately immediately eh yes
inmediatamente inmediatamente eh que si
I don't cut it, I give it to you, I have my finger here
no corto eh le doy tengo aquí el dedo en
the button to cut the live stream
el botón de cortarse el directo
Hey, I have my finger on the button here.
eh tengo aquí el dedo en el botón de
cut straight eh And I have the other one here
cortar directo eh Y tengo aquí el otro
finger on the button to play the audio
dedo en el botón de poner el audio de
Victory you all
Victoria ustedes
You see what Fran did, we see it now in Blanca
veis lo de Fran lo vemos ahora blanca en
we see the sauce shop
la salsería lo vemos
Now I'm going to close my eyes and I'm going to
ahora voy a cerrar los ojos y voy a
count to 20
contar hasta 20
Okay, I'm going to close my eyes and I'm going to
vale voy a cerrar los ojos y voy a
count to
contar hasta
20 I trust that everyone presses the
20 Confío en que todo el mundo pulsa el
like button
botón de like
eh There is
eh Hay
a
un
two
dos
11 I can only give you a like but here
11 solo te puedo dar un like pero aquí
There are 2300 people
hay 2300 personas
eh I have the live broadcast open
eh tengo el directo abierto de la
sauce shop eh I'll cut it I'll cut it if not
salsería eh lo corto lo corto si no la
people are not giving it a like eh it's a
gente no le está dando like eh es un
very powerful audio eh it is a very audio
audio muy potente eh es un audio muy
powerful also more crime between name
potente también más delito entre nombre
but let's see the last one that has
pero vamos a ver cl la última que ha
The trapeze artist arrived last
llegado la trapecista la última que ha
arrived which is the one that also has more
llegado que es la que tiene también más
crime in quotes because it is the most
delito entre comillas porque es la más
young woman who knew this this this
joven la que conocía esta este esta
history Because everyone has it
historia Porque todos todos se lo han
tried to explain and with the bandages and no
intentado explicar y con las vendas y no
bandages I think it's another one the same or worse
vendas Yo creo que es otra igual o peor
only that he is younger or that is
solamente que tiene menos edad o sea se
has incorporated the latest but not
ha incorporado la última pero no
And on top of that we believed her with a
tienea Y encima que la creíamos con un
a little more knowledge shows
poquito más de conocimiento demuestra
On the contrary, nothing can be done anymore
todo lo contrario no se puede hacer más
the ridiculousness cannot be made more
el ridículo no se puede hacer más el
ridiculous graduate but has one
ridículo graduada pero tiene una
syntax that can't be done anymore
sintaxis que ni no se puede hacer más el
ridiculous and go around saying that he is going to
ridículo e ir diciendo por ahí que va a
Please sue and report too
demandar y a denunciar por favor también
Don't make more of a fool of yourself, my dear, really
hagas más el ridículo querida de verdad
It's embarrassing, go on vacation, yes
que es vergonzoso vete de vacaciones sí
come back and do something else because
vuelve y dedícate a otra cosa porque
This thing about going through life as a vigilante
esto de ir de justiciera por la vida te
It is very big and very painful, very painful
queda muy grande y muy penoso muy penoso
You can't crawl any further with these
no te puedes arrastrar más con estas
chains that you have hung on yourself
cadenas que tú solita te has colgado de
ghost because it is from ghost these
fantasma porque es de fantasma estas
things you say that really give
cosas que dices de verdad que dan
They are now saying so much shame
muchísima vergüenza ahora están diciendo
What a bomb a lawsuit there is going to be
que bomba una demanda que va a haber
for May against Javier Oliveira eh RM
para mayo contra Javier oliveira eh RM
of initials please that you
de iniciales por favor que las que te
They are giving this information is the
están dando esta información es la
alleged prosecutor really girl
presunta fiscala de verdad chavala la
prosecutor u the prosecutor please please
fiscala u la fiscala por favor por favor
that we already know the history of these
que ya sabemos el historial de estos
characters Don't make fools of yourselves anymore and
personajes No hagan más el ridículo y
then by
luego por
do How good how good how good what
hacer Qué bueno qué bueno qué bueno qué
is what sends me to the already us
es lo que me manda al ya nos
Come on, man, who's going to give a like to someone?
vamos tío que se pone a darle like a un
tweet from a stalker from a stalker
tweet de un acosador de un acosador la
Tania starts to like it. Well, she already likes it.
Tania se pone a darle like Bueno ya le
gave a like to a stalker who was the
dio like a un de un acosador que era el
from Elena no but she starts giving it to him
de la Elena no pero que se pone a darle
like a tweet from a
like a un tweet de un
stalker an account called dalis
acosador una cuenta que se llama dalis
beira So it's just the name
beira O sea que er simplemente el nombre
from the uncle's account and what it is about
de la cuenta tío y Y de lo que trata la
full account eh every day to all
cuenta entera eh todos los días a todas
hours and likes a tweet because
horas y le da un like a un tweet porque
he's messing with me
se está metiendo con mi
hair you want to enjoy it gives like to a
pelo queréis disfrutarlo le da like a un
a tweet because he's messing with me
un tweet porque se está metiendo con mi
hair or rather if that is no longer the case
pelo o sea si eso ya no
is
es
obsessive Javi had a bad night today and
obsesivo Javi hoy tenía una mala noche y
listen to you and I forget my troubles
escucharte Y me olvido de mis males
Thank you for these priceless live shows
gracias por estos directos impagables
Thank you so much my love for those
Muchas gracias a ti corazón por esas
Julia's words comfort me a lot
palabras Julia me reconforta Muchas
Thanks just for that, it's worth it
gracias solamente por eso merece la pena
We've been here for 3 hours and 4, have you guys
llevamos 3 horas y cuar eh os habéis
past today of braking with me eh me here
pasado hoy de frenada conmigo eh yo aquí
These live shows are so long that I'm
los directos estos tan largos que estoy
doing here already these days that after
haciendo aquí ya estos días que luego de
I don't upload tracks or anything on these live shows.
estos directos no subo tractos ni nada
By the way, I'm going to look for a person.
Por cierto voy a buscar a una persona
that I upload transcripts of the
que me suba tractos de los
I have seen that you have written to me directly
directos he visto que me ha escrito
People, I have to look at it, okay? I don't know if
gente lo tengo que mirar vale No sé si a
it
lo
you better know I don't know if I need someone
mejor sabes no sé si necesito alguien
that swallows the live shows whole
que se trague los directos enteros que
follow him but swallow him not for
lo siga pero que se los trague no por
not because of editing but because I follow it
por por editar sino por porque lo siga
Okay and I take it and I cut them off.
Vale y y me coja y me me los corte en
piece like we did in Javier Canis
trozo como hacíamos en Javier canis
formerly, that is, neither edition nor
antiguamente o sea ni edición ni
miniature or anything but as I have there
miniatura ni nada sino como tengo ahí
another monetized channel that is the lollipop
otro canal monetizado que es la piruleta
So let me take the live ones and give them to me.
pues que me coja los directos y me los
divide the pieces pa pa and lo and lo and lo
divide los trozos pa pa y lo y lo y lo
get on the lollipop you understand me Because
suba en la piruleta me entiendes Porque
It's just that in telesalseo the audience doesn't take it well.
es que en telesalseo no se toma bien la
audience that listens to excerpts from
audiencia que resua extractos de
direct harms harms and they go
directo perjudica perjudica y van
lowering the visits and I don't do it anymore
bajando las visitas y ya no lo hago más
in tesla that upload videos
en tesal que subir vídeos
new Oh what have you sent me, I am coming down
nuevos Ay qué me has mandado me baj ser
go now from this
ve Ahora de esta
People, let's see what doesn't play on me.
gente a ver que no se me Reproduce
Here, let's see, it's not that out of this world either.
aquí a ver tampoco es del otro mundo la
homework eh I also tell you imagine the
tarea eh También te digo imagínate el
today's live, then an excerpt would be
directo de hoy pues un extracto sería
Tania likes someone who gets involved
Tania le da like a a alguien que se mete
with Javi's hair another extract if it
con el pelo de Javi otro extracto si lo
If I don't come and upload a choppy show, yes
s no vengo y subo choroso espectáculo si
I know no
lo s no
I come because I know funny titles like that
vengo yo que sé títulos así graciosos t
We already thought about it, you know at least the
ya los pensamos sabes por lo menos la
The first part was to say that to me.
primera parte ha sido decirlo eso cli me
You understand, I don't get that played to the donkey.
entiendes no se me Reproduce eso al asne
that you have sent me in none of the
que me has mandado en ninguno de los
browsers
navegadores
Aunt in none, let's see, I'll try
tía en ninguno a ver voy a intentar
Download the
Descargarme el
video
vídeo
Oh yeah, I know, I know, I know what it is.
Ah sí ya sé ya sé ya sé lo que es el
I've seen the video, I've seen it on Twitter
vídeo lo he visto lo he visto en Twitter
wait for it
espérate
I put it so that people can hear it and
lo pongo para que la gente lo escuche y
already us
ya nos
let's go first step taken second Search a
vamos primer paso dado segundo Buscar un
[Laughs]
[Risas]
lawyer first step taken second Search
abogado primer paso dado segundo Buscar
a
un
lawyer first step taken go to the guard
abogado primer paso dado ir a la guardia
civil to come with a thing and say
civil para venir con un ito y decir
four stupid things in one live show are fine
cuatro tonterías en un directo vale
Second: Look for a lawyer, let's see.
segundo Buscar un abogado a ver yo
I understand that before putting any
entiendo que antes de poner cualquier
demand, it is ideal that you have a lawyer
demanda lo ideal es que tengas abogado
I don't know Call me weird Call me weird eh but
no sé Llámame raro Llámame raro eh pero
I floor floor floor floor I do it like this, eh?
suelo suelo suelo suelo hacer así eh yo
things eh I usually have a lawyer for
las cosas eh suelo tener abogado para
put
poner
I am the one who demands that they be put
demandas Yo es que la de que se pongan
only the
solo las
demand I'm not into that eh I'm not very into
demanda no soy de eso eh No soy muy de
What a little people, eh, more special
eso qué gentecilla eh más especialita
Hey, what a bunch of people!
eh qué gentecita más
special life of mine life of mine of mine
especialita vida mía vida mía de mi
heart Well people, I don't know when
corazón Bueno gente pues ya no sé cuándo
I will be back live Tomorrow is Thursday
volveré a hacer directo Mañana es jueves
at dawn
de madrugada
eh Let's see if we make some from the heart
eh A ver si hacemos alguno de corazón de
small salcillo of
salcillo de
heart
corazón
and nothing, I'm going to the salsera that
y y nada que me voy para la salsería que
I had a great time with you guys
me lo he pasado muy bien con ustedes
Tonight the truth is that 3 o'clock passes me by.
esta noche la verdad se me pasan las 3
hours and a bit always with you flying
horas y pico siempre con ustedes volando
literally flying I'm flying no more
literalmente volando voy volando ya no
We sing better, no, we no longer sing
cantamos más mejor no ya no cantamos
more but I have to leave it here that
más pero lo tengo que dejar por aquí que
I think not so bad
yo creo que no tan mal
eh 3 hours 20 I think they are not bad
eh 3 horas 20 yo creo que no están mal
live eh I don't know if you have sent
de directo eh No sé si habréis mandado
audios or Instagram Never
audios o Instagram Nunca
You send it is true But what do you want
mandáis es verdad Pero para qué quiere
ard of Troy a lawyer if you have
ard de Troy un abogado si tiene
Atania, I'm leaving
atania me piro
handsome us
guapos nos
We see Remember to send the father's
vemos Acuérdate de mandar lo del padre
Kira Jordi I already spoke with Jordi a while ago
Kira Jordi Ya hablé con Jordi hace un
Two or three days I spoke with him and sent him
dos o tres días hablé con él y le mandé
everything does not happen two or three days ago, it does not happen more
todo no hace dos o tres días no hace más
does more but we have a small one
hace más pero tenemos un pequeño
little problem with that and we are trying
problemilla con eso y estamos intentando
solve it But well let's do it
solucionarlo Pero bueno vamos a hacer
We go all out for him as much as possible
todo lo posible vamos sobre todo él
Above all, Jordi is going to do everything
sobre todo Jordi va a hacer todo lo
possible to achieve it which is a
posible para conseguirlo que es un una
little thing that man wants to be that he
cosilla que quiere el hombre ser que le
let's make your daughter that we get her and
hagamos de su hija que le consigamos y
we are doing it is
estamos haciendolo es
complicated is complicated But oh well
complicado es complicado Pero bueno
we are going to do everything in our power
vamos a hacer todo lo que esté en
our
nuestra
hand flying I'm flying I'm coming I'm going to
mano volando voy volando vengo me voy a
telesalseo that I have some around here
telesalseo que tengo por ahí unos
how many gossip and then I'm going to
cuantos de chisme y luego me voy a
meet here tonight
quedar por aquí por la noche hoy
working because I have slept all
trabajando porque como he dormido todo
the day I have to do everything that I have not
el día tengo que hacer todo lo que no he
done during the day is what there is is what there is
hecho durante el día es lo que hay es lo
that you never disappoint, great live
que hay nunca defraudas gran directo
Thank you very much. I'm glad, but that's it.
Muchas gracias Me alegro pero ya va
touching some of the heart eh or whatever
tocando alguno de corazón eh o sea
Tomorrow if I do live it will be
mañana si hago directo va a ser
of of
de de
heart of heart of gossip
corazón de corazón de cotilleo
Okay, see you, a kiss, handsome, I'm going to
Vale Nos vemos un beso guapo me voy para
The sauce shop is worth it if someone wants it
la salsería vale si alguien quiere que
go over there I'm not going to be Ray or anything
tire para allá no voy a ser Ray ni n
because I don't do Ray or anything because I don't
porque no hago Ray ni nada porque no lo
I have open
tengo abierto